




Capítulos: 1 - 200


<Episodio 1>




¿Dónde salió mal?

Levanté la cabeza y miré la escena que se desarrollaba frente a la larga mesa.

"Liena, come zanahorias también".

El hermano mayor regaña a su hermana menor, que es quisquillosa con la comida incluso cuando es mayor.

"No vas a morir si no comes algunas zanahorias".

Una chica regordeta y hermosa.

"Toggyeongi, ¿por qué no comes zanahorias aunque tu apodo sea Toggaegi?"

El hermano pequeño se burla de su hermano menor como si fuera lindo.

"detener. "Nadie puede obligar a mi hija a comer alimentos que no le gustan".

Un padre que va un paso más allá y mira fijamente a sus hijos que intentan corregir los hábitos quisquillosos a la hora de comer de su hermano menor.

Era verdaderamente afectuoso... Era el día a día de una familia tan afectuoso que pensé que podría ser un poco excesivo.

"¿Cómo te atreves a olvidar el apetito de Riena y poner zanahorias en la mesa?"

Los sirvientes que servían la comida palidecieron al escuchar la voz áspera del duque.

"Gobierna y despide a todas las personas que prepararon la comida, incluido el chef".

"¡Seguiré tus órdenes!"

Como resultado, el chef y varios sirvientes que se habían dedicado al ducado durante más de 30 años corrían el peligro no sólo de perder sus trabajos sino también de ser brutalmente golpeados.

"¡papá! "¡No hay necesidad de eso!"

Riena disuadió a su padre.

“¡Dicen eso sólo porque pusieron algunas zanahorias en la mesa!”

Sabias palabras.

“Liena...”

Tres hombres miran a su hija o hermana con ojos que parecen estar mirando algo deslumbrante.

"Por tu bien, lo dejaré pasar sólo por esta vez".

"Como era de esperar, eres muy amable".

“Mientras sea puro. "Si vives así, sólo terminarás perdiendo dinero".

... Es una jodida locura, de verdad.

Leandro, el hermano mayor de Riena, me vio incapaz de controlar mis expresiones faciales y preguntó.

"señora. "¿Te sientes incómodo?"

Una actitud fría que es completamente diferente a cuando miras a tu hermana menor.

"...Simplemente no tengo apetito".

No puedo simplemente decir: "Verte hacer cosas me hace perder el apetito".

Las cejas de Leandro se mueven.

“No puedo creer que hayas dejado atrás la comida que tanto te costó cocinar. “Se me romperá el corazón cuando quienes lo crearon lo vean”.

¿Este chico?

¿Dónde vive la persona que asiente y sacude la cabeza cuando su padre dice que castigará a quienes lo crearon?

Tuve ganas de tirar el tenedor, pero apenas pude contenerme.

'Cálmate, cálmate'.

De todos modos, si pasa este tiempo, son personas a las que no veré hasta dentro de un mes aproximadamente.

La familia Cassius tiene la tradición de reunirse una vez al mes, incluidos los miembros de la familia jubilados y sus cónyuges, para comer.

Leandro no requiere de mí ningún deber especial como esposa, aparte de seguir esa tradición.

En otras palabras, con sólo unas pocas horas de paciencia al mes, podría disfrutar de una vida próspera como esposa del duque Casio.

Sería una tontería abandonar esta cómoda vida de jugar y comer.

Respondí, forzando una leve sonrisa.

"Yo se, verdad. "Lo lamento."

Leandro estaba tan descontento que giró la cabeza sin fruncir el ceño.

Quizás sintiendo la atmósfera tranquila, el segundo hijo del duque, Rehaim, cambió de tema.

"Toggyeong, si te comes todas las zanahorias, este oppa te dará un regalo".

"¿regalo? "¿Qué regalo?"

“No sería divertido si me lo dijeras con anticipación. "Por favor, come rápido".

“Tsk, está bien. "Puedes comerlo".

A pesar de que se acercaba a la edad adulta, la niña todavía parecía una niña y solemnemente se llevó una zanahoria a la boca.

Incluso mientras usa Omansang, mastica la comida en la boca. Y tragar.

"¡gobernante! ¡Se lo comió todo!”

Riena mostrando con orgullo su plato vacío era muy linda.

Cabello plateado blanco puro y ojos rojos. ¿Es necesaria una explicación especial de por qué el apodo es Tokkeongi?

Una sonrisa feliz florece en los rostros de los hombres que ven su hermoso rostro.

Leandro acarició cariñosamente la cabeza de su hermano menor, como si le preguntara cuándo había fruncido el ceño.

"Genial. Como recompensa, también te daré un regalo”.

“¿También le has preparado un regalo a Leandro?”

"bueno. "Cuando termines de comer, diles a los sirvientes que lo traigan".

"Ni siquiera es mi cumpleaños, así que ¿por qué todos hacen tanto alboroto por darme regalos?"

"Es débil, así que no lo rechaces".

Hoy en día, parece que los montones de regalos llenos de carros también se expresan con la palabra 'yakso'.

Mi boca hace pucheros sin motivo alguno.

“¿Tiene algún regalo para su esposa? "Mi cuñada se va a enojar".

Rehaim miró mis pensamientos y le preguntó vagamente a su hermano mayor.

Sí, las palabras salieron bien. Independientemente de lo que decidas soportar, tienes que recibir lo que mereces.

"así es. "¿Tienes algún regalo para mí?"

El rostro de Leandro vuelve a endurecerse, probablemente porque leyó el sarcasmo.

“¿Tu esposa necesita mi regalo? "Ni siquiera es un día especial".

No, ¿se lo diste a Lady Riena porque era un día especial?

En lugar de aceptarlo así, simplemente mantuve la boca cerrada. En realidad, esto no es algo nuevo.

¿Ves a Leandro llevándole un regalo a su hermano una o dos veces?

A diferencia del duque y Rehaim, él abandonó la capital y vivió en territorio Casio después de casarse conmigo. Como no nos vemos a menudo, no puedo evitar sentirme ansioso por no poder tratar mejor a mi hermana menor.

Entonces, lo que pasó hoy no fue algo que me molestara particularmente.

...si fuera normal.

"Es nuestro aniversario de bodas".

Quería hablar con calma, pero por alguna razón mi voz salió débil.

Sí. Hoy hace exactamente dos años que Leandro y yo iniciamos una relación.

Significa que han pasado dos años desde que él y otros familiares me trataron como a un biombo.

“Matrimonio... Celebración...”

Después de pensar un rato en mis palabras, una sombra apareció en el rostro de Leandro.

A juzgar por la expresión de enojo en mi rostro, ¿supongo que yo también estoy avergonzado?

"¡ay dios mío! Ahora que lo pienso, ¡hoy es realmente el aniversario de bodas de mi hermano mayor! ¡demasiado!"

Gritó Liena, tapándose la boca con las manos.

“¿Qué pasa si olvido mi aniversario de bodas? “Mi marido está descalificado”.

“Si has formado una familia, presta un poco más de atención”.

Duke Reheim y Cassius agregaron cada uno una palabra.

No puedo creer que la familia Duke, unida por este fuerte amor familiar, me defienda y reprenda a Leandro.

No he vivido tanto, pero lo veo todo.

Leandro abrió la boca con expresión humilde ante la dura mirada de su familia (especialmente su hermana menor).

“Definitivamente es culpa mía por olvidar nuestro aniversario de bodas. sin embargo..."

¿sin embargo?

¿Será porque ni siquiera una amable disculpa es suficiente?

“¿Existe una ley que exija que sólo el marido le dé un regalo a su esposa en su aniversario de bodas?”

Oh, ¿saliste así?

“El matrimonio es algo que deben celebrar ambos cónyuges. “Tu esposa tampoco me preparó un regalo…”

Después de eso no hubo nada más que escuchar. Es más o menos lo mismo, es más o menos la misma historia.

Tomé una respiración profunda.

He soportado mucho durante este tiempo.

Para decirlo de esta manera, otros podrían decir que tuve suerte.

Un marido guapo, capaz y rico. Además, no interfieren con mi trabajo, entonces, ¿qué puedo tolerar?

Ciertamente, mi vida ha sido próspera desde que me casé con él.

Una vida rica con la que ni siquiera podía soñar antes del matrimonio, o incluso antes de la posesión.

El único problema es... quiero su afecto.

Entonces lo soporté. No tuve más remedio que soportarlo.

Cuando Leandro cambió de actitud y se volvió frío después de casarse.

Cuando me dejó sola en nuestra luna de miel porque surgió algo urgente.

Cuando mi asistente me dio un regalo por mi primer aniversario de bodas.

Incluso en las innumerables ocasiones que me hicieron sentir pequeño.

Pero no puedo soportarlo más.

¿Es posible que el punto que cambia la opinión de una manera completamente diferente se llegue en un momento inesperado?

El núcleo que se había estado acumulando durante dos años explotó silenciosamente dentro de mí.

Tal vez si hubiera celebrado nuestro aniversario de bodas a través de otra persona como lo hizo hace un año, lo habría tolerado como lo hice antes.

Mis manos actuaron un paso más rápido que mi cabeza. Tiró el objeto que había estado escondiendo en sus brazos.

¡disco!

"Puaj."

Se estrelló de frente contra el hermoso rostro de Leandro.

Sobre la mesa había una pequeña caja de regalo bellamente envuelta.

El regalo de aniversario de bodas que le había preparado hace unos días ya no tenía ningún significado.

"Nos vamos a divorciar".

Y me despedí.

<Episodio 2>

* * *

Cuando me di cuenta por primera vez de que estaba poseída en una novela, pensé que era suerte.

Otra oportunidad que se me dio cuando pensé que iba a morir en un accidente automovilístico.

Además, la obra que poseía era <Regresar y caminar sólo por senderos de flores>, una novela que siempre había disfrutado leyendo.

La historia de Riena, una huérfana que murió después de vivir una vida miserable, regresa y es adoptada por un duque.

Posteriormente, Riena creció recibiendo mucho amor de su padre duque y de sus dos hermanos mayores.

Un padre aterrador y callado, pero amable con su hija. Lo mismo ocurre con los dos hermanos mayores que parpadean al ver a su hermano menor.

Por mucho que hagan temblar al mundo, los tres hombres del gremio del diablo no son más que tres pelirrojos frente a un conejito.

Verlos armando escándalo y consolando a Riena fue uno de los grandes placeres de la novela.

También me gustó mucho cuando padre e hijo hicieron todo lo que pudieron.

'Sólo cuando se lee como un libro...'

¡Entonces aquí está el problema!

¿Cuál es mi papel en este mundo?

¿Un villano destinado a la destrucción? ¿Un personaje secundario destinado a morir?

¡Todo ding ding ding!

Era Ithel Wallace, la hermana mayor de Liena y esposa de su hermano mayor Leandro.

De hecho, fue sólo después de que quedé poseída que supe que el nombre de la dueña del cuerpo era Ethel. También el hecho de que tiene cabello rosa claro y ojos color jade.

La esposa de Leandro tuvo un papel menor en la historia, sólo mencionada ocasionalmente.

Leandro eligió a su cónyuge únicamente por el beneficio de su familia. Como la mayoría de los nobles, fue un matrimonio arreglado y sin amor.

Quizás es por eso que Ethel no aparecía a menudo en escenas donde se reunía la familia Cassius, e incluso cuando aparecía como un frijol en una sequía, no recibía ninguna atención.

A diferencia de Leandro, que venía a menudo a ver a su hermana incluso después de casarse.

Sin embargo, estaba bastante satisfecho con este papel con poca presencia.

'¡Porque ella es la esposa de mi personaje favorito!'

Duque Leandro Casio.

Cabello rubio más brillante que la luz del sol y paredes más profundas que un lago.

Un hombre perfecto que se parece a mi padre, el Duque, desde sus habilidades hasta su apariencia.

El punto de su encanto es que es minucioso, serio y sereno en todo, y sólo se derrite frente a Riena.

Aunque no haya amor...

Bueno, ¿qué tal? Porque tampoco tengo sentimientos muy profundos por los personajes de la novela.

Durante mucho tiempo he creído que las parejas casadas pueden funcionar bien siempre que haya confianza y respeto.

Además, aunque Ethel rara vez aparece y es poco probable que se vea involucrada en asuntos problemáticos, es miembro de la familia Cassius cuya prosperidad está garantizada de generación en generación.

¿Existe un lugar mejor para ver cómo se desarrolla la novela?

¡Una buena vida por quedarse solo en un mundo desconocido!

¡Echemos un vistazo al sendero de flores que recorrerá la heroína!

...Incluso pensando en ello de nuevo, era demasiado optimista en aquel entonces.

No pasó mucho tiempo antes de que mis expectativas de una segunda vida flaquearan.

* * *

"...¿Que acabas de decir?"

La pregunta de Leandro devolvió mi conciencia al presente.

este. Me quedé momentáneamente perdido en la emoción.

En el momento en que anuncié el fin de esta relación, me encontré mirando hacia el principio.

"Señora, por favor responda".

Me enfrenté al hombre que preguntó con voz contenida.

Una cara que parece enojada o sorprendida.

Leandro era un hombre que nunca expresaba sus emociones más allá de cierto nivel, salvo cosas relacionadas con su hermana.

Un hombre así me mira y muestra una actitud de que no puede controlar sus emociones.

Un hombre que extrañamente me evitaba incluso después del matrimonio y nunca hizo ningún contacto racional conmigo.

Pronuncié deliberadamente las siguientes palabras con claridad.

“Pedí el divorcio”.

"...¿divorcio?"

Cuando vi el rostro muy arrugado de mi marido, sentí una extraña sensación de placer.

Al mismo tiempo, me sentí muy aliviado, como si una congestión de una década de antigüedad hubiera desaparecido.

Me di cuenta de nuevo.

Quería divorciarme.

Simplemente no era claramente consciente de ello, pero de hecho, esperaba el fin de esta relación.

De todos modos, sabías que Leandro quería mucho a su hermano menor.

Tampoco soy particularmente sincero. La vida sería más fácil si soportaras la incomodidad por un tiempo, así que ¿para qué molestarte?

Todas las docenas de excusas que se habían utilizado para evitar una ruptura fueron impotentes ante la soledad.

“Me voy a divorciar. "Lo más rápido posible."

Incluso había una pizca de emoción en mi voz mientras hablaba de la ruptura.

“…”

“…”

“…”

Después de todo, esa era mi historia y el ambiente en la mesa era indescriptiblemente frío.

La gente del duque Casio nos miró a mí y a Leandro por turnos, sin palabras.

Incluso el duque Casio, de quien se decía que se daba por vencido incluso con el emperador, parecía bastante incómodo. Los sirvientes que servían la comida contuvieron la respiración.

Riena fue la primera en romper el pesado silencio.

"¡El divorcio es ridículo!"

Se levantó tan rápido que la silla fue apartada y ella golpeó la mesa.

“¡Nueva hermana, piénsalo de nuevo! “¡Esta no es una decisión que deba tomarse apresuradamente!”

Quizás estimulado por las palabras de Riena, Reheim también abrió la boca.

"es tan. ¡Cuñada! ¡Por supuesto que mi hermano hizo algo mal, pero no es un divorcio!

Más bien, el involucrado, Leandro, parece aturdido después de escuchar la palabra 'divorcio', y sus hermanos menores están aún más molestos.

Con calma doblé la servilleta en mi regazo.

“No tomé una decisión apresurada. "Esta es una conclusión a la que se llegó después de mucha consideración".

A veces las mentiras son necesarias.

En ese momento, el duque, que había estado en silencio hasta ahora, abrió la boca pesadamente.

"Ethel, hay cosas en este mundo que no se pueden hacer solo con tu voluntad..."

“Tuve una buena comida. "Sin embargo, no sabía muy delicioso".

Dejé la servilleta, cuidadosamente doblada en su forma original, sobre la mesa y me levanté.

"por un momento...!"

El rostro del duque, que presumía de tanta belleza como el de un joven a pesar de ser de mediana edad, estaba teñido de vergüenza.

Mi nuera, que nunca antes me había hablado, pareció sorprendida por la leve rebelión.

"Entonces, adios."

Pero no me importó y salí del restaurante.

Sentí innumerables ojos en mi espalda.

Aunque no fue cortés, no quise escuchar las palabras del duque hasta el final.

Como era de esperar, sus palabras están llenas de poder que dificulta que otros lo desobedezcan.

Por eso es mejor cortarlo por la mitad.

“¡Pequeña señora…!”

Ignorando a los vacilantes sirvientes, salí al salón central.

Luego salió al vestíbulo y abandonó la maldita mansión Cassius para siempre... pero en lugar de eso subió las escaleras centrales.

El destino es la residencia del duque y la duquesa en el segundo piso.

Aunque se decía que era la habitación de la pareja, en realidad era el dormitorio de Leand, donde a menudo venía y dormía solo.

De todos modos, cuando llegué a la mansión por la mañana, dejé mi equipaje allí.

Cuando te vayas, lleva contigo lo que necesites aunque te vayas. De hecho, ni siquiera tengo dinero en mi bolsillo ahora mismo para comprar un lugar donde quedarme esta noche.

Empaqué sólo lo esencial en mi bolso lo más rápido posible.

La puerta se abre con un fuerte ruido sordo y fuertes pasos.

"¡señora!"

Fue Leandro quien finalmente recobró el sentido. Quería irme rápido porque tenía miedo de que esto sucediera.

"¿por qué?"

Cuando pregunté molesto, Leandro perdió un poco los estribos.

"... ¿Hablas en serio acerca del divorcio?"

"Soy muy sincero".

"¿Por qué quieres divorciarte?"

Ja, inevitablemente surge una mueca de desprecio.

Leandro realmente no parece entender por qué quiero el divorcio.

En resumen, me habría quedado despierto durante tres o cuatro días seguidos, pero elegí ignorarlo en lugar de dejar que me doliera la boca.

Supongo que simplemente empaqué todo mi equipaje.

"Apartese del camino. “Porque voy a salir”.

“Le pregunté por qué quería divorciarse”.

“¿Lo preguntas porque realmente no lo sabes?”

“...Olvidar nuestro aniversario de bodas es definitivamente mi culpa. Pero sólo por eso…”

"Porque simplemente no es eso".

"¿Entonces que es eso?"

“Pon tu mano en tu corazón y mira hacia el pasado. Si todavía no puedes pensar en nada, eres una persona realmente estúpida”.

¿De verdad pensaste que no tendría quejas entre una pareja que habla menos de 10 minutos a la semana?

Afortunadamente, Leandro desvió la mirada, como si no fuera tan estúpido.

“Admito que nuestra relación no fue tan fluida como la de otras. pero..."

Lo que siguió estuvo dentro del rango de mis expectativas.

“¿No suele ser ese el caso de las parejas que originalmente habían concertado matrimonios?”

"No digo esto sólo porque no me gustó".

"¿Qué más hay ahí?"

"Descubrir por ti mismo."

Leandro puso los ojos en blanco nerviosamente mientras me miraba, quien realmente estaba a punto de irse.

Estaba buscando algo que me detuviera, pero parecía que no se me ocurría nada.

Entonces sus ojos se posaron en un objeto que yacía al otro lado del dormitorio.

"espera un minuto. ¡Mira este!"

Avanzó y levantó la tela que rodeaba el objeto.

Cuando la tela que bloqueaba el polvo y la luz del sol desapareció, se reveló un blanco puro.

Encajes tejidos por artesanos con esmero, puntada a puntada, y decenas de perlas brillando bajo la luz del sol.

Es un vestido de novia.

El vestido que usé cuando me casé con Leandro lució su apariencia sin cambios de cintura para arriba en un maniquí.

Después de la boda lo dejé en casa de mis padres y ha ocupado un rincón de esta habitación.

En el momento en que vi el vestido de novia, mi estado de ánimo se hundió inmediatamente.

Leandro, que desconocía este hecho, empezó a hablar como le daba la gana.

“Piensa en cuando te casaste conmigo con este vestido. Aunque las cosas resultaron así, no fue un buen comienzo. Incluso pensando en mi intención original en aquel entonces…”

"No estuvo bien".

"¿Sí?"

“No estuve bien. "Ese vestido y nuestra boda".

Preguntó, confundido.

“No puede ser. "Aunque es una boda, ¿no pensaste que este vestido era muy bonito?"

"¿Cuándo lo haré?"

"Definitivamente fue entonces..."

"No fui yo quien dijo que ese vestido era bonito".

Mi voz era sorprendentemente tranquila, incluso para mí.

"Tu hermana."

Leandro se puso rígido ante esa única palabra.

“¿Es Riena? “No puede ser…”

Decidí recordarle amablemente ese recuerdo al hombre, que todavía estaba inconsciente.

"Piensa en el momento en que te probaste el vestido de novia".

El llamado vestido de novia robado.

El incidente así denominado en mi mente ocurrió unos meses antes de nuestra boda.

<Episodio 3>

* * *

"...Pequeño Duque, ¿cómo estoy?"

El dobladillo de mi vestido blanco puro se abre mientras me muevo.

Leandro me miró y respondió con voz suave.

"Te queda muy bien".

Puede que haya sido un cumplido cortés, pero me emocionó.

“¿Qué vestido te gustaría probarte a continuación?”

En respuesta a una pregunta de un empleado de una tienda de ropa que se me acercó, miré el vestido colgado en una percha portátil.

Cada uno es deslumbrantemente elegante y lujoso. Entre ellos, elegí un vestido cuyas mangas estaban decoradas con innumerables flores de encaje.

"Bueno, me quedo con esto".

"Está bien."

Suspiro, el telón se cierra.

Al mismo tiempo, la figura de Leandro, que estaba sentado en el sofá, también desapareció más allá de la tela.

La ubicación es el quinto salón de la familia Cassius.

Es un espacio personalizado para probarse y elegir ropa.

En lugar de visitar una tienda de ropa para comprar ropa, puedes llevar la tienda de ropa a tu casa.

Además, ¿qué tan común es en Casio que haya incluso un espacio separado como este?

"La familia Wallace es noble, pero ni siquiera pueden soñar con algo como esto".

Cuando pensé en la familia de Ethel, de repente mi cabeza se mareó.

“¡Etel! ¡Pase lo que pase, no debes extrañar al Duque Cassius!

“¿Cuándo vas a volver a pedirme un hombre mejor que él?”

"También echaré un vistazo a la hermana de la duquesa".

No lo sabía cuando leí el libro, pero la familia de Ethel era una familia viciosa que parecía un cuadro.

En marcado contraste con una familia que amaba mucho a su hija.

'Después de todo, estas son personas con las que no encontrarás mucho una vez que te cases...'

Intenté aclarar mi cabeza y concentrarme en cambiarme de vestido con la ayuda del personal. Todas las obras de Madame Renoa, la mejor modista del imperio, eran hermosas.

Fue mientras tanto.

"¡hermano! ¡Estoy aquí!"

Una voz linda y alegre llegó desde la entrada.

“¡Liena! "¿Qué sucede contigo?"

Liena sonrió tímidamente ante la pregunta de Leandro.

“Vine a echar un vistazo. “¡Quiero ver a mi hermanastra con un vestido de novia!”

Ni siquiera nos hemos casado todavía, pero Riena ya me llama su nueva hermana.

Incluso cuando Leandro me presentó como la persona con la que se iba a casar, me trató cálidamente desde el primer encuentro.

Como se describe en el libro, es un niño verdaderamente bueno y cariñoso. ...Hasta el punto en que siento pena por sentir celos de ella.

Suspiro.

En ese momento, el personal que había estado arreglando los vestidos retiró las manos y se abrieron las cortinas.

"¡Dios mío, es tan bonito!"

Los ojos de Riena se iluminaron cuando vio mi apariencia expuesta.

Saludé a mi futura cuñada con una sonrisa amable.

"Bienvenida, señorita Riena".

“¿Te decidiste por ese vestido?”

"Voy a probarme algunos pares más".

"y. "Entonces, ¿puedo sentarme aquí y mirar?"

El poderoso Duque Casio lo quiere, así que ¿hay alguna forma de rechazarlo?

Además, era mucho mejor espectadora que alguien que seguía repitiendo que se veía bien con cualquier vestido.

"Seguro."

Con mucho gusto acepté la solicitud de Riena.

Gracias a ella podrás elegir más felizmente un vestido de novia.

... Eso pensé en ese momento. Muy complacientemente.

En realidad, mi impresión de la familia Cassius, incluido Leandro, era bastante buena en ese momento.

Cuando Leandro me invitó por primera vez a la casa del Duque, siempre fueron amables conmigo.

No menospreciaba la decadencia de la fortuna de la familia Wallace y no se reía de mis malos modales en la comida.

Aunque era un lugar para presentarme, la conversación extrañamente se centró en Riena, lo cual era un defecto... pero eso era todo para lo que me había preparado.

'Sobre todo.'

Porque eran los personajes principales que me gustaban.

Cuando leí <Regresar y caminar sólo por el sendero de las flores>, a menudo deseaba tener una familia como esta.

En la novela, la familia de Riena siempre le brindó cariño y confianza incondicionales. Como huérfano soltero antes de ser poseído, tenía hambre de esas cosas.

Aunque no soy Riena, si me caso con Leandro, seré miembro de Cassius. Su esperanza de convertirse en una familia se ha hecho realidad.

Fue en ese momento cuando el optimista optimismo comenzó a desmoronarse.

Todo comenzó con una palabra pronunciada por Riena, que estaba mirando mi vestido.

"¿Puedo probármelo también?"

"¿Sí?"

"Un vestido de novia".

Un rubor floreció en ambas suaves mejillas.

"Cuando vi a mi hermanastra usándolo, se veía muy bonito... así que quise probármelo también".

Se lindo.

Se puede hacer, se puede hacer.

Yo también alguna vez añoré un hermoso vestido de novia.

"¿qué? "¿Qué tipo de vestido de novia llevas?"

Por su parte Leandro es muy! En raras ocasiones reaccionó negativamente a las palabras de su hermana.

Las cejas de Riena se arquean.

“¿Quién quiere comprarlo? "Sólo quiero probármelo un rato..."

Me recuerda a un pobre conejito temblando y empapado bajo la lluvia, y mi corazón se debilita.

Por eso, miré al personal de la sala de disfraces y abrí la boca.

“¿No estaría bien? "Es un artículo de muestra hecho para probarlo de todos modos, y no se desgasta después de usarlo una vez..."

Miré a Leandro como pidiendo consentimiento y él suspiró con una expresión de renuencia en su rostro.

"Haz lo que quieras."

"¡Guau, estoy emocionado!"

Riena se llenó de alegría y corrió hacia la percha donde colgaba el vestido.

¿Sería tan feliz?

Mientras ella se probaba vestidos a través de la cortina, yo me senté al lado de Leandro.

“Es bueno tener algo de tiempo para descansar. "En realidad, es bastante agotador seguir cambiándose de ropa".

Pensé que su reacción fue que le preocupaba que Riena interrumpiera mi tiempo.

"...Si lo veo."

Pero por alguna razón, Leandro todavía parecía angustiado después de escuchar lo que dije.

"hermano. “¿Está Riena aquí?”

En ese tiempo. Dos visitantes llegaron a la sala de recepción 5.

"Padre, Rehaim".

El duque Casio y su segundo hijo se acercaron a nosotros.

"Iba a tomar el té con Riena, pero ella dijo que estaba aquí".

Ante la explicación de Rehaim, el duque asintió brevemente como si también estuviera de acuerdo conmigo.

Rehaim me miró.

"Lady Wallace también estaba allí".

A mí me corresponde elegir mi vestido, ¿y qué pasa si no lo tengo?

“Hola, Duque. Y el príncipe Rehaim.

En lugar de dar una refutación con mucho sentido común, los saludé.

“Pero hermano. No puedo ver a Riena. "¿A dónde fuiste?"

“Riena...”

Antes de que Leandro pudiera responder, se levantó el telón.

"¿Qué, cuándo vinieron papá y hermano menor?"

Se reveló la apariencia de Riena con un vestido de novia muy hermoso.

“…”

“…”

“…”

Los tres hombres miraron a Riena con los ojos bien abiertos. Parecía como si estuviera tan profundamente inmerso que ni siquiera se dio cuenta si alguien le golpeaba en la nuca.

Reheim de repente se levantó de un salto.

"¿Por qué llevas eso?"

"Porque quiero usarlo".

"¿Por qué quieres usarlo?"

Mientras los dos hermanos discutían, su padre, el duque, habló con voz llena de emoción.

"Parece que fue ayer cuando dijiste que te casarías conmigo cuando fueras mayor".

Riena gritó como si estuviera avergonzada.

"¡Papá, hablemos de enemigos!"

Rehaim frunció el ceño.

"¿Qué estás diciendo? “¿Soy yo quien prometió casarse con Riena?”

"algarabía. "Es una lástima que la demencia ya se haya desarrollado a una edad tan temprana".

“¡Definitivamente soy yo! ¡Recuerdo claramente la hora y el lugar! “Sucedió exactamente hace trece años, en abril, en el jardín de rosas del Castillo Cassius…”

“Lo recuerdo en detalle. "He oído tantas cosas que no puedo recordarlas todas".

"Puaj. “¡De todos modos, fui yo quien decidió casarse!”

"¡crecer!"

¿ey? ¿Hola?

¿Seré yo quien se casará?

Observé desconcertado cómo las dos personas entablaban una discusión infantil.

De repente la atmósfera se volvió muy extraña.

El personal del vestuario también observó al duque Casio y al príncipe.

'... ¿Fue este el alcance de los arrebatos de esta gente?'

Entonces, de repente, Leandro se levantó.

"¡Qué estás haciendo ahora!"

bueno. Como forastero, me resulta un poco incómodo interferir, así que tengo que detenerlos.

Pero las palabras que salieron de la boca de mi futuro esposo fueron completamente inesperadas.

"¡Rienna dijo que se casaría conmigo!"

¿eh?

“¡La primera persona con la que dijo que se casaría no fue su padre ni Rehaim, sino yo!”

...Se supone que debes casarte conmigo, ¿verdad?

Los tres empezaron a discutir.

"Bueno, ustedes tres están tranquilos..."

Intenté detenerlos antes de que la atmósfera se volviera más caótica.

"Ustedes son groseros con el cabeza de familia".

“En tiempos como este, mi padre, que arriesga su estatus, es un cobarde”.

"Mi hermano a menudo se jacta de ser el sucesor".

"¿Cuándo lo hice?"

Nadie pudo siquiera oírlo.

sin embargo.

"¡para!"

Todo se detuvo ante una palabra de Riena.

“¡Papá y hermanos también! “¿Por qué actúas como un niño por algo que dije cuando no sabía nada?”

Entonces, los tres hombres lanzan un cebo que no pueden rechazar.

"Me voy a poner un vestido diferente y volveré, para que puedas ver cómo es".

“¿Otro vestido…?”

"Entonces definitivamente".

"Eso sería bellísimo."

El duque Casio y sus dos hijos estaban sentados en silencio en sus asientos, murmurando como personas en trance.

Mientras tanto, nunca dejaron de discutir en voz baja sobre quién debería casarse con Riena.

Me acurruqué en el rincón más alejado del sofá, sintiéndome excluida.

¿Qué pasa después de eso...?

No había mucho que hacer excepto escuchar todos los elogios que recibían cada vez que Riena usaba un nuevo vestido de novia.

Oh, a veces le oí gruñir que no podía casar a Riena con ningún bastardo. Claramente fue una advertencia para el príncipe heredero, ya que las cosas iban bien con Riena en ese momento.

"¡extrañar! ¿Qué tal esto?"

"¡Tienes la piel clara, así que te ves genial con cualquier cosa que te pongas!"

El personal de vestuario también parecía haber notado la relación de poder en esta casa y cuidó a Riena con más entusiasmo que a mí.

Son personas que realmente saben cómo hacer negocios.

'cansado...'

Sintiéndome cansada por alguna razón, me probé un par de prendas más mientras Riena descansaba y luego dejé de usarlas.

Después de que el duque y Reheim llevaran a Riena a tomar el té según su propósito original.

Mientras finalmente estaba eligiendo qué vestido ponerme, Leandro me hizo una sugerencia.

“¿Qué pasa con este vestido? "Como dijo la joven, era bastante bonita".

Volví la mirada para seguir la dirección que señalaba.

Allí había un vestido que nunca antes había usado.

<Episodio 4>

* * *

Leandro se quedó callado un rato después de escuchar toda mi historia.

Su rostro orgulloso poco a poco se distorsiona.

“¿La persona que llevaba este vestido era Riena, no tu esposa…?”

"es tan."

“No había manera de que cometiera un error tan tonto… ¿de verdad?”

Aunque dije que sí varias veces, sacudió la cabeza con incredulidad y preguntó con voz dudosa.

“¿No se equivoca, señora?”

"¿Soy estúpido? “¿No puedes notar la diferencia entre lo que llevas puesto y lo que no llevas puesto?”

“También distingo entre lo que lleva puesto mi mujer y lo que no lleva”.

bajo. Estoy tan estupefacto que ni siquiera se me ocurre nada que decir en respuesta.

Pero Leandro siguió hablando, probablemente porque pensó que yo estaba en silencio porque me estaban apuñalando.

"Por si acaso... Sólo digo esto por si acaso..."

La vacilación en los ojos azules del hombre se convierte en sospecha.

“¿No estás diciendo cosas que no son para culparme?”

...¿qué?

Cuando la gente es tan absurda, no es sólo que no tienen nada que decir, sino que les hace reír.

Ahora lo sé, jaja.

Le pregunté de nuevo, reprimiendo una risa burlona.

“¿Estás diciendo que estoy mintiendo?”

¿Estás cometiendo un error y luego me acusas de mentiroso?

Aunque lo dijo, evitó el contacto visual, como si se lo hubiera perdido. Sin embargo, no abandoné mi opinión.

"No estoy diciendo que eso sea necesariamente cierto, pero... honestamente, es difícil creer las afirmaciones de su esposa".

"¿por qué?"

“Riena y tu esposa se parecen. Cosas como las impresiones y la atmósfera”.

¿Qué está diciendo ahora? ¿A quién se parece?

Riena tiene una apariencia linda y llamativa que hace que la gente la mire cientos de veces mientras camina por la calle. He oído que es bonita algunas veces, pero en general, su presencia es débil.

Nunca pensé que me parecía a ella y, en realidad, no me parecía a ella en absoluto.

"Hay otras cosas que no entiendo".

Leandro seguía hablando arbitrariamente.

“Según lo que dijo tu esposa, ¿no es ese vestido de novia el que usó Riena?”

"así es."

"Entonces, ¿por qué elegiste este vestido sin decir nada?"

ajá. Entiendo la lógica.

“Usas un vestido que no te has probado y no te gusta para un evento importante como una boda. “Si es verdad, ¿no es eso… bastante insultante?”

Te vestías bien entonces, así que ¿por qué armar un escándalo ahora? ¿No es en sí mismo una mentira el hecho de que me equivoqué?

En resumen, esa fue la historia.

Fue sorprendente de nuevo. El hecho de que todavía tengo más sentimientos por Leandro.

"¿Por qué hiciste eso? “¿Por qué elegí ese vestido de novia?”

Dije suspirando.

“Leandro. "¿Qué dije cuando vine aquí hoy?"

"...¿Qué significa?"

“Piénselo sin los saludos cliché. “¿Qué tipo de palabras dije después de poner un pie en Cassius Mansion?”

Pensó en los acontecimientos de hoy por un momento y luego respondió pensativamente.

"Dijo que no tenía apetito".

Casio Esto es lo que dije cuando perdí el apetito después de ver las tácticas de la gente.

"¿Y?"

“Y pedí perdón a los sirvientes que prepararon la comida”.

"¿y?"

“...Pregunté si había algún regalo de mi esposa y pedí el divorcio”.

“Eso es exacto. No hace falta decir nada después de eso. "Tienes una memoria clara".

Y, sin embargo, lo olvidé. ¿Qué vestido lleva mi futura esposa?

"¿Por qué esta historia sucede de repente..."

"¿Y antes de eso?"

"¿Sí?"

“¿Qué dije antes de que dijeras que no tenías apetito?”

"eso..."

La boca que hasta ahora había estado hablando libremente deambula.

"por lo tanto..."

El silencio que finalmente llegó después de buscar persistentemente entre los recuerdos.

Supongo que no tengo nada que decir.

Desde que entré en esta casa no he dicho una palabra salvo los breves saludos que intercambié por primera vez con su familia.

"Ésa es mi posición en esta casa".

Una vívida conmoción pasa por el rostro de Leandro. Él también se dio cuenta.

Nadie en esta familia me habla y ni siquiera abro la boca primero.

Ha sido así todo el tiempo.

"Es así incluso después de casarme, entonces, ¿cómo era antes de casarme?"

"...señora."

“¿Habría podido señalar el engaño del noble duque Casio? ¿Podría haber rechazado tu oferta?

Me resigné a ver a ese hombre ofreciéndome tan casualmente el vestido que llevaba Riena.

Incluso si señalas la verdad, ambos simplemente se sonrojarán y el progreso en su relación será difícil.

'bueno. No nos apresuremos. Después de casarte, poco a poco podrás acercarte más.'

Entonces tú también estarás interesado en mí.

Basado en esa vaga esperanza, traté de acercarme a ella primero en los primeros días de nuestra luna de miel.

Pero pronto me di cuenta de que había un muro invisible muy fuerte entre ellos y yo.

No creo que la familia Cassius me haya excluido intencionalmente.

Lo que pasa es que la cantidad de tiempo y afecto compartido es significativamente diferente.

Esta armoniosa familia ha acumulado tantas cosas que quieren decirse en tan solo unos días de no verse.

No me asignaron ningún espacio mientras reían, bromeaban y compartían afecto uno frente al otro.

Pero una de las personas que me hizo darme cuenta del muro parecía querer poner una excusa.

“…dado que la relación de nuestra familia es inusualmente cercana…”

"Entonces, como no tenemos una relación cercana, simplemente me iré".

"¡señora!"

Pasé a Leandro y me dirigí a la puerta. Pero antes de que pudiera salir por la puerta, mi hombro me detuvo.

¿Era mi mirada tan fría cuando giré ligeramente la cabeza? Leandro vaciló.

"Si realmente dudas de mis afirmaciones sobre el vestido de novia, consúltalo tú mismo con Madame Lenoa".

ampliamente.

Aparté con fuerza la mano que estaba sobre mi hombro. Como si fuera algo muy sucio.

“Cuando elegí un vestido que nunca me había probado, no sólo la señora sino también los demás empleados quedaron muy desconcertados. "Probablemente lo recuerdes".

En otras palabras, el futuro marido malinterpretó un hecho que incluso completos desconocidos conocían.

“Escribamos y enviemos el acta de divorcio lo antes posible. "Sólo firma."

Ahora que tengo todo que decir, intento irme, pero Leandro me vuelve a bloquear.

“Espere un momento, señora. Por favor escuchame...!"

"Ya he oído suficientes tonterías".

Sus ojos azules se dilatan.

"¿qué dijiste?"

Lo dije sin dudarlo. Di algo un poco diferente que antes.

"Vete a la mierda. "Idiota."

No sé si era la primera vez que escuchaba un insulto así, o si fue porque de mi boca salían malas palabras, donde antes solo usaba palabras amables.

“…”

Leandro hizo una expresión extraña que nunca antes había mostrado.

Mmmm, se ve muy bien.

Camino con pasos ligeros, dejando atrás el cuerpo inexpresivo.

“Cuñada, hablando con tu hermano…”

"Qué dijiste..."

"Ithel Wallace, si no estás satisfecho, no lo expreses así..."

Salgo de la entrada, ignorando a la familia Cassius que me habla y a los sirvientes que me miran nerviosos.

Así dejé Cassius Mansion.

* * *

"¡Ah! ¡relajante!"

Me tiré sobre la suave cama de mi habitación de hotel.

No significa que tu cuerpo esté cómodo. De todos modos, las instalaciones de este hotel económico son tan buenas como las de la casa del duque Casio.

Pero mi mente está en paz.

"Me alegro de haber decidido divorciarme cuando llegué a la capital".

En muchos sentidos, era más conveniente estar en la capital cuando se preparaba el divorcio y se buscaba un lugar donde quedarse.

Como parte de la educación de su sucesor, el duque Casio dejó la gestión de la finca a Leandro y permaneció en la capital con sus otros hijos.

Gracias a esto, también pasé la mayor parte de mi tiempo en el Ducado de Casio después de casarme.

“Ahora que lo pienso, mi equipaje…”

Mis pertenencias en el Castillo Cassius dentro del territorio eran agradables a la vista.

Traje todo mi equipaje cuando llegué a la capital, pero hay límites en cuanto a cuánto tiempo puedo quedarme aquí.

"Pero no quiero ir a buscarlo".

Además ir a la finca fue mucho trabajo, no tenía muy buenos recuerdos del Castillo Cassius.

La mayor parte del tiempo permanecía sola en el tranquilo dormitorio esperando a su marido, que nunca llegaba.

La persona que siempre está ocupada administrando el territorio o ocupándose de la política central.

Sin embargo, aunque Leandro tuvo tiempo de viajar de ida y vuelta entre la capital y el Ducado de Casio para ver a su familia, no tuvo tiempo para pasar tiempo con su esposa.

"¡Qué opinas!"

Me estiré para deshacerme de la sensación desagradable.

Ahora, adiós a ese marido indiferente.

Me levanto de la cama y me dirijo a la única ventana de la habitación.

La brillante luz del sol de la tarde lo iluminaba todo. Parecía como si incluso el sol estuviera animando mi nuevo comienzo.

"Pensaré en otras pequeñas cosas más tarde".

En primer lugar, es el divorcio.

* * *

Casa de Casio.

Dos hombres estaban sentados uno frente al otro en el patio del lugar donde unas horas antes se había fugado la nuera del duque.

"Hermano, ¿realmente me vas a dejar en paz?"

"¿qué?"

Leandro, que estaba tomando té, respondió pensativo a la pregunta de Leheim.

"¿Qué es? "¡Se trata de mi cuñada!"

Ya sea que su hermano menor golpeara la mesa de té o no, su postura no se rompió en absoluto.

Miré por la puerta principal y pensé: 'Duh, ¿cara a cara? ¿Me estás llamando tonto...?' Era completamente diferente de la figura sin vida sobre la que acababa de murmurar.

El sucesor de Casio, que había vuelto a su actitud inquebrantable, inclinó su taza de té.

"Ethel volverá pronto".

"¿De qué estás hablando? Te fuiste con un anuncio explosivo de que te ibas a divorciar. "¿Estás tan sorprendido que tu memoria está confusa?"

“Tu esposa es una persona sabia. “En ese momento, puede que estuviera enojado, pero ahora mi sentido de la realidad está regresando lentamente”.

Rehaim dijo: "Hmm", y apoyó la barbilla.

El fino cabello plateado se balanceó con el movimiento.

“¿No es sólo una ilusión?”

La mirada aterradora en sus ojos regresa a la broma sincera que una vez lanzó.

"Oh, no, mi cuñada no es el tipo de persona que dice cosas que no quiere decir".

“...Esta no es una boda que se concluyó desde el principio pensando sólo en nuestros corazones”.

"Ajá. ¿Significa esto que su cuñada volverá porque piensa en la familia Earl Wallace?

El silencio es positividad.

Como familia unifamiliar, la familia del duque cuenta con el mayor poder y la familia del conde está colapsando.

Aunque Casio tenía un objetivo en mente, para empezar era un matrimonio demasiado frágil.

Si realmente hay un divorcio como dijo Ethel, será la familia Wallace la que estará en juego de inmediato.

Por eso tenía confianza. Que Ethel regresaría con él.

La suposición de Leandro era a primera vista razonable. Pero había una cosa que él no sabía.

La 'Ithel Wallace' que conocía no sólo no consideraba a la familia Wallace como familia, sino que en realidad la odiaba.

Si Wallace fracasara, lo recibiría con los brazos abiertos.

<Episodio 5>

"Mmm. "En otras palabras, aparte de las circunstancias familiares, no hay nada especial que pueda obligarme a llevarme a mi cuñada".

Reheim agitó lentamente el interior de su taza de té con una cucharadita.

“Es un poco agridulce. “Somos una pareja que llevamos 100 años casados ​​y llevamos dos años juntos, pero el caso es que eso es todo”.

“…”

Rehaim se levantó.

"Puaj. Mi hermano se encargará de ello, ¿vale? Como dijo mi padre, no me preocuparé por eso”.

El duque dijo que el asunto entre la pareja era privado y se encerró en su estudio.

Riena también salió recientemente después de tomar té con ella y consolar a su hermano mayor.

El destino probablemente sea el palacio imperial.

Al parecer, había ido a encontrarse con el príncipe heredero, que llevaba varios años coqueteando con Riena.

Tengo que vigilarlo para que no haga nada estúpido. Rehaim miró a su hermano.

"¿Y si?"

"Qué."

"De verdad, ¿qué vas a hacer si tu cuñada no vuelve?"

"Escuché que vas a regresar".

"Puedes estar tan enojado que puedes ignorar a tu familia y todo lo demás".

Leandro se quedó mirando la inmóvil superficie del té durante un rato.

Luego dijo obstinadamente:

“No, Ethel no es ese tipo de persona. "Definitivamente regresaré".

“¿En qué cree y en qué tiene confianza?”

"eso..."

Leandro parecía estar quedándose sin cosas que decir, por lo que dio una respuesta diferente a la que originalmente quería decir.

"Riena también dijo que nuestro matrimonio permanecerá".

“¿Liena?”

"bueno. "Dijo eso antes de que vinieras".

"Por supuesto, ella ha sido buena adivinando cosas desde hace mucho tiempo".

Su hermana menor tenía un lado extraño.

El niño normalmente inocente actuó como un adulto en el momento perfecto.

Hubo momentos en que proporcionó información que podría ser útil para la familia, y hubo momentos en que hizo comentarios que tomaron a la otra parte con la guardia baja.

Y sorprendentemente, las palabras de Riena fueron exactamente correctas.

Si Riena hubiera dado esa seguridad, lo más probable es que Leandro nunca se divorciara.

Después de llegar a una conclusión, Reheim avanzó sintiéndose mucho más ligero.

"De todos modos, me voy ahora".

Después de que Reheim se fuera.

Leandro bebió té y esperó a que Ethel regresara, tal como lo hacía cuando su hermano estaba cerca.

Muy pausado. Relajarse.

Como dijo antes, Ethel ya habría recobrado el sentido.

Quizás ahora sea el camino de regreso a este lugar. No, si miras la hora, definitivamente está de regreso.

No le habría tomado más de medio día arrepentirse de palabras y acciones tan absurdas y cambiar su decisión.

"Cuando mi esposa regrese, debería darle la bienvenida en lugar de culparla".

Incluso cuando lo pienso de nuevo, los comentarios como decirme que me vaya o hacer el ridículo fueron bastante insultantes.

Leandro nunca había oído semejante humillación en su vida. Porque no había nadie en el linaje inmediato de Cassius lo suficientemente importante como para cometer semejante grosería.

Las palabras que lo calumniaban y criticaban políticamente también estaban siempre envueltas en un lenguaje aristocrático.

Pero decidí soportarlo todo. En cualquier caso, ¿no es cierto que le hizo algo malo a su esposa?

...Aunque hubo circunstancias, era obvio que no habían podido disfrutar de una vida matrimonial normal durante los últimos dos años.

Entonces, dejemos que este asunto se desarrolle sin problemas. Si él no crea un problema, no hay problema.

Leandro reflexionó durante bastante tiempo sobre qué amables palabras saludar a Ethel, quien regresaba vacilante.

Cuando finalmente se me ocurrió la frase correcta, el sol ya se había puesto sobre la cima de la montaña.

"...Es un poco tarde".

Tal vez simplemente estoy deambulando por la mansión porque no tengo el coraje de verlo.

Pero la persona que Leandro buscaba no aparecía por ningún lado.

Incluso hasta que el sol se ponga por completo.

* * *

Temprano en la mañana del día siguiente.

elegante.

“Pequeño maestro. “¿Tosiste?”

El joven mayordomo a cargo de la casa llamó a su puerta.

Leandro abrió la puerta sin demora y recibió al mayordomo.

"¿Qué está sucediendo?"

"...¿Qué paso anoche?"

"Nada."

"Vaya, tu tez es tan..."

"Solo di me que quieres."

Puedes adivinarlo claramente sin siquiera mirarte al espejo. Tu cara debe estar bastante seria ahora.

De hecho, no pude dormir nada.

¡Porque Ethel aún no ha regresado!

En la superficie, Leandro cenó y se ocupó de sus asuntos con calma, pero en realidad estaba nervioso e irritable.

No es de extrañar que no pudiera dormir.

Estoy cansado. Tanto mental como físicamente.

Leandro, que había tenido la intención de enviar rápidamente al mayordomo y dormir un poco por un momento, abrió mucho los ojos al momento siguiente. Cuando el mayordomo acabó con el negocio, la somnolencia se evaporó de repente.

"No es diferente, hay una pequeña dama en la puerta principal ahora mismo..."

No hace falta decir que "pequeña señora" era la palabra que los sirvientes de Cassius usaban para referirse a Ethel.

"¡Ah, pequeño maestro!"

Leandro corrió hacia la puerta principal sin siquiera escuchar las palabras del mayordomo.

Tenía tanta prisa que casi pierdo el equilibrio en las escaleras y me caigo, pero me sentí muy emocionado.

'¡Así es!'

Como era de esperar, Ethel planeaba regresar. ¿Dónde más estaría ella si no fuera aquí?

sin embargo.

"Eh, ¿Leandro Casio?"

La persona que lo esperaba en la puerta principal no era Ethel.

Un hombre que parecía ser un plebeyo preguntó vacilante, abrumado por la enormidad de la residencia del Duque.

"¿Quién eres?"

Leandro reaccionó bruscamente ante la sensación de que alguien le echaba agua fría en la cabeza.

"Soy un mensajero enviado por un hombre llamado Ithel Wallace".

¿Mensajero? ¿Adónde va Ethel?

“¿Qué pasa con mi esposa?”

"Bueno. "Sólo me pidieron que entregara esto".

Antes de que Leandro pudiera hacer más preguntas, el hombre le entregó el sobre y se alejó rápidamente.

Lo abrí como si estuviera rompiendo el sobre de un documento, y lo que salió fue...

[Acuerdo de divorcio]

Un trozo de papel con letras grandes decorando la parte superior y una nota pequeña.

En la nota sólo había una línea escrita, nada más y nada menos.

'Mediodía hoy. Frente al Ayuntamiento.'

La visión de Leandro se volvió distante.

El Imperio Asteroth recibe informes de matrimonio en el ayuntamiento. Asimismo, la notificación de divorcios por acuerdo también era competencia del ayuntamiento.

* * *

Es mediodía.

Frente al ayuntamiento de Royen, la capital del Imperio Asteroth.

Como no tenía ropa extra, me presenté a las 12 en punto usando la misma ropa que ayer.

"¡señora!"

Leandro, que deambulaba cerca de la entrada, me vio y vino corriendo hacia mí.

"Oh Dios, estuviste aquí primero".

Fingí saber que lo había visto por primera vez hoy.

De hecho, hace una hora había estado observando a Leandro mientras tomaba una taza de café en un café al aire libre al otro lado de la calle.

Bueno, fue genial verlo lloriquear como un perro callejero petulante.

“¡En qué estabas pensando al enviarme algo como esto!”

Un trozo de papel muy arrugado revoloteó delante de mí.

"Envié el acuerdo de divorcio para el divorcio, ¿por qué lo envié?"

"¿divorcio? ¿Realmente estás planeando romper conmigo?

"Entonces, ¿fingimos separarnos?"

Ante el leve sarcasmo, Leandro dejó escapar un áspero suspiro.

"¿Como puedes hacerme esto? “Soy el único que está preocupado porque mi esposa no llega tarde a casa”.

“¿Quién me cuida y me consuela? Aun así, admito que soy un tonto”.

“¡Ethel!”

"¡por qué!"

¿Soy el único que puede gritar?

Mientras gritaba, volvió una mirada de confusión.

Después de todo, mi actitud de la última vez debió haber sido absurda para Leandro.

Durante nuestros dos años de matrimonio, nunca levantamos la voz ni discutimos, así que esta debe haber sido la primera vez que veíamos algo como esto.

Para su información, eso no se debe a que tuviéramos una buena relación, sino a que no tuvimos la oportunidad de vernos con suficiente frecuencia como para causar fricciones.

Leandro estuvo ocupado unos 350 días de los 365 días del año y no pasó tiempo conmigo durante los 15 días restantes.

'¿Por qué tanto alboroto por ese tema ahora?'

Leandro se aclaró la garganta y calmó su voz exasperada.

"Hmm, de todos modos, perdón por hacer tanto ruido".

“Si todo se resuelve, no habrá asesinatos y las fuerzas de seguridad también quedarán sin empleo”.

“¿No te estás disculpando? "¿Por qué sigues reaccionando torcidamente?"

"¿Es mi corazón?"

"... Señora, por favor deje de enojarse y escúcheme".

Él solo arqueó las cejas ante mi respuesta infantil, pero su tono era tranquilo. Tranquilo como si estuviera bien decorado.

“Después de que mi esposa se fue, tuve muchos pensamientos. Sí, lo admito. "Te he estado diciendo todo este tiempo..."

Parece que está conteniendo su ira y haciendo un esfuerzo desesperado por restaurar esta relación.

"espera un segundo."

Pero no tenía ninguna intención de apoyar ese esfuerzo.

"Creo que la historia será larga y aburrida, pero la escucharé después de que envíes el acuerdo".

Cortó sus palabras, simplemente movió la barbilla y señaló el edificio del ayuntamiento.

“¿Por qué no dejas de decir tonterías y tomas la iniciativa?”

Incluso su gran paciencia tuvo su límite.

"... ¿No es demasiado?"

La expresión del hombre se volvió extremadamente rígida.

“¿Cómo puede alguien intentar disculparse así?”

Incluso parecen heridos.

Eh, de hecho, guau. Es ridículo.

¿Dónde pretendes ser una víctima?

“Oye, pequeño duque. "No les pregunté cuánto lo sentían y ni siquiera tengo curiosidad".

La mitad de lo que dije fue para provocar a Leandro, pero la otra mitad fue mi total sinceridad.

Si tan solo se hubiera disculpado hace meses, o al menos antes del almuerzo de ayer.

Si me hubiera tratado humanamente como lo hizo antes de casarme, sin llegar a disculparse, las cosas podrían haber sido diferentes.

No me he prestado ni una pizca de atención en todo este tiempo.

“Si el Pequeño Duque se disculpa, ¿tengo que soltar algunas lágrimas y luego perdonarlo todo? ¿Debería simplemente deshacerme del resentimiento y reírme de buena gana?

Mientras hablo, me emociono.

Me crucé de brazos y pellizqué la piel de mi antebrazo izquierdo con la mano derecha para que fuera invisible. Porque parecía que las lágrimas brotarían en cualquier momento.

"No puedes llorar."

Ahora tengo que pedir el divorcio con arrogancia en lugar de derramar lágrimas por la desgracia.

Sólo entonces podría lograr mi objetivo.

Así que lo miré con la expresión más arrogante que pude reunir.

“No creo que haya buenos sentimientos entre nosotros, pero terminemos esto limpiamente. "No quiero volver a ver esa cara nunca más".

"señora...!"

Fue entonces cuando estaba a punto de pasarlo y entrar al ayuntamiento.

El sonido del papel rasgándose se escuchó en mis oídos.

<Episodio 6>

En manos de Leandro, el acuerdo de divorcio, con la firma de una sola persona en blanco, quedó hecho pedazos.

"Estos documentos son un desastre".

Él se encogió de hombros.

"No hay nada que podamos hacer, así que vayamos a algún lugar y hablemos con calma..."

"Estás bien. "Preparé uno más por si acaso".

Saqué un trozo de papel idéntico al que acababa de sacar de la bolsa de documentos que sostenía.

Leandro frunció el ceño, se lo quitó y lo volvió a romper.

"Yo tengo uno más."

Lo rompí de nuevo esta vez.

"Hay más."

rasgado

"En realidad, traje tres".

rasgado

“Es mentira, son cuatro”.

rasgado

"Oh, ahí está otra vez".

rasgado

Después de un rato, tomó todo mi sobre y lo tiró.

"Incluso si preparas miles de documentos, no tengo intención de divorciarte".

Los ojos azules arden silenciosamente.

"Señora, no debe dejarme".

¿Qué está diciendo ahora?

Chasqueé la lengua con enojo y luego bajé los ojos.

"Entonces no puedo evitarlo".

"es tan. Resolvámoslo a través de la conversación. “Si abrimos nuestro corazón unos a otros y cedemos un poquito…”

“Vamos a ir a juicio”.

"...¿Sí?"

“Si no puedo divorciarme de ti tranquilamente, ¿hay algo que pueda hacer? "Definitivamente planeo divorciarme".

Puso una cara extraña, como si hubiera oído algo que no podía oír.

“¿De verdad crees que puedes derrotarnos a Cassius y a mí mediante una prueba?”

Me aclaré la garganta y grité tan fuerte como pude.

"¡seguro! ¡Me voy a divorciar! ¡Leandro Casio!

No se trataba simplemente de expresar una voluntad firme.

“¿Casi?”

Se escuchó un murmullo.

Mientras miraba a mi alrededor, vi gente yendo y viniendo del Ayuntamiento por diversos asuntos, mirándonos atentamente.

Armaron un escándalo por el acuerdo de divorcio frente al Ayuntamiento, uno de los lugares más concurridos de la ciudad, e incluso gritaron.

Es imposible no darse cuenta.

“¿Es ese el de Cassius…?”

Entre ellos se encontraban nobles y algunos reconocían a Leandro.

Es sólo cuestión de tiempo que se difundan rumores sobre la discordia entre el duque Casio y su esposa.

"Mierda."

Leandro se cubrió el rostro con las manos, como si finalmente se hubiera dado cuenta de lo que estaba pasando. Sentí que ni siquiera podía pensar en ello porque estaba muy emocionada.

Curvé las comisuras de mi boca.

Este es el objetivo primordial de enviarle el acuerdo de divorcio y llamarlo hoy al Ayuntamiento.

Haciendo que muchos espectadores se dieran cuenta de que el duque Casio estaba al borde del divorcio.

Si por casualidad Leandro acepta divorciarse de ti, estás de enhorabuena, y si él se niega, podrás armar un escándalo y llamar la mayor atención posible.

Esto hará que le resulte difícil seguir enterrando este asunto en silencio.

Ni siquiera el gran Casio puede controlar caballos sin pies. Probablemente los rumores se difundirán rápidamente.

"No tengo nada que perder luchando en el barro".

Las siguientes palabras fueron recitadas amablemente cerca del oído del hombre.

"A diferencia de alguien que tiene una hermana menor que quiere casarse con Su Alteza Real el Príncipe Heredero".

Fue una declaración de guerra.

“Veamos quién se cansa primero”.

Un desempleado que ha renunciado a ser una señorita tiene tiempo de sobra.

Me di vuelta para irme.

"Te veré en la corte la próxima vez".

"... ¿Realmente tenemos que hacer eso?"

"Sí. Tiene que ser de esa manera. Adiós."

"¡Espere un momento, señora!"

Me di la vuelta, ignorando a Leandro, y salí del patio delantero del ayuntamiento.

Si tuvieras conciencia, tirarías los papeles que rompiste.

Las personas que habían visto la conmoción me miraron de reojo. Sin embargo, tal vez porque estaba abrumado por mi impulso, o por la atmósfera seria, poco a poco despejé el camino.

Mi paso entre la multitud era muy firme, pero mi corazón no.

'Después de todo, no hay otro camino que un juicio...'

Lamentablemente, el futuro es sombrío.

Le dije a Leandro que tenía ventaja para lucirme, pero la realidad fue todo lo contrario.

Ciertamente, no tengo nada que perder con tal conmoción de divorcio.

En otras palabras...

'¡Aparte de eso, estoy en una desventaja abrumadora!'

Incluso si Leandro cooperara, el divorcio fue difícil y complicado.

Presentar un acuerdo al ayuntamiento es sólo el primer paso de ese largo y arduo camino.

Más allá del amplio discurso del responsable, que predica la importancia de la familia, aguardan trámites burocráticos innecesarios que consumen mucho tiempo.

¿Estás contento de que termine ahí?

Es difícil conseguir permiso del templo para duplicar esa cantidad.

Cada pareja jura la eternidad delante de un sacerdote cuando se casa, por lo que se requiere el permiso de Dios o algo así.

Además, el divorcio entre nobles está plagado de otros problemas, como la división de bienes, la devolución de la dote y la sucesión de títulos a los hijos.

La interferencia de la familia imperial, preocupada por los cambios de poder entre las familias influyentes, es una ventaja.

¡A mí también me juzgaron aquí!

Mis hombros están muy pesados. Además, no estaba claro si podría ganar el juicio.

Recuerdo la consulta que tuve con el abogado de divorcios que visité ayer.

“¿Su marido ha tenido una aventura?”

"No."

“¿Entonces asalto?”

"No."

“¿Qué pasa con el abuso verbal como las malas palabras?”

"De nada."

“¿O tienes antecedentes de juego?”

"Hasta donde yo sé, ninguno".

"Quizás haya un hijo ilegítimo nacido antes del matrimonio..."

"No sé nada".

"¿Escuché que no has pagado los gastos de manutención durante más de unos meses?"

“Di alrededor de 5.000 de oro cada mes sin demora. "Mi asignación era de 3.000 de oro".

“...el subsidio es superior a mi salario anual. "También lo estoy haciendo bastante bien".

Este tipo de preguntas y respuestas se repitieron. Incluso ahora, no puedo olvidarlo.

'¿Realmente tengo que divorciarme? Básicamente, las parejas casadas sobreviven y viven juntas.' Los ojos del abogado parecen decir.

Protesté en silencio.

'¡Estaba tan preocupado por mi dinero de bolsillo que lo ahorré sin gastar un solo centavo!'

...No quiero admitirlo, pero Leandro era muy buen marido por fuera.

La forma en que trata excesivamente a Riena es vista por los demás como nada más que una estrecha amistad entre hermanos.

"Al menos hay una cosa que podría ser motivo de divorcio".

Dado que se trata de un asunto delicado, habría sido un poco incómodo revelárselo al abogado en este momento.

Una vez que esté seguro de que la persona es digna de confianza, designémosla formalmente y consultemos con ella.

"Ja."

...En realidad, secretamente esperaba que Leandro se enojara tanto conmigo que se divorciara de mí.

Por eso en la conversación que acabamos de tener había un ligero sarcasmo al final de cada palabra.

Pensé que había una pequeña posibilidad de que nunca quisiera volver a ver mi cara, ya que lo habían insultado al llamarlo tonto con su altísimo orgullo.

"Como era de esperar, las cosas no van tan bien".

Murmuré mientras caminaba por la calle llena de gente.

Podría adivinar por qué Leandro se negó a divorciarse.

Todavía no ha logrado la "ganancia" que buscaba al casarse conmigo.

Intentarán mantener su matrimonio hasta que llegue a buen puerto.

Cassius tendría un equipo de defensa fuerte y había una alta posibilidad de que presionara a las personas relevantes.

Por otro lado, no tenía respaldo ni dinero.

No importa cuán legítimos sean mis motivos para el divorcio, no soy tan ingenuo como para creer que el juicio sólo resultará en esa lógica de principios.

Cassius tiene el poder de hacer posible lo imposible.

Naturalmente, la probabilidad de un divorcio exitoso en la situación actual era bastante baja. Sin embargo, suponiendo que soy una "Ithel Wallace" corriente.

"Pero yo soy un poseedor".

Entiende secretos que no se revelan en este momento y sabe cómo funcionará el futuro.

Ahora era el momento de poner en práctica el plan que había hecho anteriormente.

"¡señora!"

En ese momento, alguien me dio la vuelta. Por supuesto que era Leandro.

Por reflejo me alejé unos pasos de él y le pregunté.

"... ¿me estabas siguiendo?"

“Es incómodo escucharlo. "Sólo vine para tener una conversación en un lugar tranquilo".

“En el mundo lo describen como seguir detrás”.

Apuntaba al momento en que yo entrara en un callejón desierto. Supongo que me daba vergüenza seguir hablando delante del Ayuntamiento.

"El juicio es estúpido".

Declaró con arrogancia el hombre que había vivido toda su vida por encima de los demás.

"Puede que sea una pequeña pérdida para la reputación de Cassius, pero en última instancia será mi victoria".

"Sólo tienes que adivinar lo que es largo y corto".

Entonces Leandro intentó convencerme lógicamente de por qué el divorcio era imposible, pero ni siquiera le escuché.

Cuando estaba a punto de continuar mi camino, finalmente cambió su estrategia.

“¿No era bueno antes de que lo éramos?”

Parece que intentan apelar a las emociones.

"Nunca lo he pasado bien".

"¡Vaya, cuando estábamos saliendo!"

¿Amor Amor?

¿Estás hablando de las pocas veces que nos reunimos formalmente y tomamos té juntos para matar el tiempo antes de casarnos?

Ese fue definitivamente el momento en que nuestra relación estaba en su mejor momento.

Leandro me trató con respeto y yo no conocía los verdaderos colores de él y de la familia Cassius.

Dijo, rascándose la mejilla.

“No soy bueno expresándolo, pero todavía me agrada mi esposa de la misma manera. "Resultó ser así, pero..."

Era una cara muy repugnante.

“¿Me estás diciendo que crea eso? "No te gusto".

"¡No! "Me casé porque me gustaba y todavía me gusta, así que no quiero divorciarme".

“¿Qué es el amor en un matrimonio concertado?”

Leandro respondió con calma a mi sarcasmo.

“Lamento decir esto, señora, pero hay muchas familias como Wallace. "Pero eres la única mujer que he considerado como esposa".

Ese engaño plausible me recordó un hecho que había olvidado brevemente.

Ahora que lo pienso, Leandro no sabe que yo conozco la historia interna de este matrimonio. Entonces, probablemente piensen que esa mentira funcionará para mí.

"Hay una razón por la que elegiste a Wallace".

Porque ni siquiera me molesté en mostrarlo. Eso no era necesario.

"Minas abandonadas en Andala".

La expresión del hombre claramente se endurece.

“Porque Liena quiere ser dueña de la mina abandonada propiedad de Wallace. "Por eso te casaste conmigo".

<Episodio 7>

Para mi familia y, sobre todo, para mi preciosa hermana.

Esto es lo que pensó la mayoría de la gente cuando escuchó la noticia del tan esperado matrimonio del sucesor de Casio.

Creo que hicieron una elección adecuada entre las mujeres de las familias bajo su mando.

Considerando la tendencia de Cassius a estar aislado, hubiera sido mejor formar una relación con otra poderosa familia noble y comenzar una inútil guerra de nervios.

En el futuro, sería difícil para la anfitriona priorizar los intereses de su propia familia sobre los de Cassius.

En definitiva, se veía como una relación con un poco de amor añadido a un matrimonio arreglado.

'De nada.'

Podría confirmarlo.

Leandro me eligió estrictamente por el beneficio de la familia y de Riena.

Porque Riena necesita las minas abandonadas en Andala para fortalecer a Cassius.

Uno de los pocos activos de la familia Wallace, donde alguna vez se extrajeron piedras mágicas, pero se abandonaron a medida que la rentabilidad se volvió cada vez menos rentable.

¿Quién sabe?

El hecho de que en tan solo unos meses, ese querido se convertirá en una gallina que pondrá huevos de oro, o incluso huevos de diamantes.

'¿Quién sabe? Ya nos conoces a Riena y a mí, que retrocedimos y que leímos la novela.

Naturalmente, Riena quiere hacerse cargo de este ganso. Pero había un problema al acecho.

La compra y venta de minas en el imperio requiere permiso estatal. Especialmente cuando se trata de minas de piedras mágicas.

Esta fue una medida que generó preocupación de que la riqueza y el poder se concentrarían excesivamente en manos de familias o individuos específicos.

Incluso si la compras con un nombre prestado, ¿alguien intentaría de repente comprar una mina abandonada sin valor?

Incluso si no es Cassius, parece muy sospechoso. Sería difícil si hueles algo en el palacio imperial y frenas.

¿Cómo diablos la mina Andala se convertirá naturalmente en propiedad de Cassius?

Leandro le hizo una sugerencia a su hermana que estaba pensando en esto.

"¿Qué pasa si me caso con la dama de Earl Wallace?"

El panorama general es recibir la mina Andala en forma de dote. Si tiene éxito, el velo del matrimonio puede cubrir los ojos de la familia imperial.

Su predicción fue correcta.

De hecho, cuando Leandro lo indujo hábilmente a hacerlo, el Conde Wallace rápidamente envió a su hija a una mina abandonada.

"Si lo conservas de todos modos, no generará ningún dinero y no se venderá, por lo que es una buena idea presumirlo entregándolo como dote".

"Supongo que Wallace, que no tiene dinero, todavía necesitaba tener una variedad, así que puso una mina abandonada".

Ésta era la verdadera intención del Conde y de otros que se enteraron de la noticia.

Esa tarde cuando Leandro regresó a casa con el consentimiento del Conde.

Escuché que algo como esto sucedió.

"¡No! “¡No es necesario que te cases por ese motivo!”

"Estás bien. “Es una puerta que hay que atravesar en algún momento para transmitir de generación en generación”.

"Pero casarte con alguien que ni siquiera te importa..."

“Dije que está bien. Nunca ha habido una sola mujer en mi vida por la que haya sentido un interés romántico. "Me casaré con cualquiera siempre que ayude a mi familia".

“…”

“Jaja, por lo que escuché, Lady Wallace parece una buena persona. Es callado y pensativo. "Él también me parece agradable".

"¡No! ¡Pero no es necesario que te sacrifiques! "Si obtienes la mina Andala de otra manera..."

"Liena."

"por qué."

"Estoy realmente bien."

"...¿en realidad? ¿Lo digo en serio?"

"bueno. “Si vives libre y feliz, esa es mi felicidad”.

"hermano..."

"no llores. "Nuestra princesa."

y. En serio, wow.

Aunque sólo lo leí en un libro, la parte que estaba vívidamente representada ante mis ojos me daba energía cada vez que pensaba en ello.

Quizás el autor hubiera querido subrayar la conmovedora amistad entre un hermano que llega al extremo de casarse para cumplir los deseos de su hermana... pero no fue para mí.

Casarse conmigo no es como irse a morir a un campo de batalla, así que ¿no te hará llorar?

Gracias por casarme con un espíritu de sacrificio indomable. ¿Tienen siquiera que publicar un saludo así, locos?

En el momento de su matrimonio, Lee Da-ji pagó un gran precio por intentar ignorar el lado desagradable de los personajes porque sólo quería ver el lado bueno de los personajes que amaba.

'Vamos a calmarnos. cálmate.'

Respiré profundamente para controlar mi ira hirviendo.

Lo que necesito ahora no es una ira apasionada, sino una compostura fría y forjada.

Porque de ahora en adelante, necesito entrar en razón y corregir las decisiones equivocadas del pasado.

Miro al hombre frente a mí con ojos llenos de desprecio.

“…”

El rostro de Leandro estaba blanco como una hoja de papel. Los ojos vagaban sin rumbo arriba y abajo, de izquierda a derecha.

"Cómo cómo..."

Ha sido así desde que se mencionó la mina Andala.

El hecho de que yo supiera su propósito al casarse parece haber sido un gran shock para él.

La respuesta es más intensa que nunca.

Mucho más que cuando me enteré por primera vez del divorcio o cuando descubrí la verdad sobre el vestido de novia.

“¿Cómo diablos pudo tu esposa…”

Me enojé tanto en ese momento que solté una verdad que nunca habría sabido si fuera una Ethel común y corriente.

"Si ese es el caso, no hay posibilidad de que descubran a la persona poseída".

Nada bueno saldrá de dejarte en duda.

"Lo confesaste mientras estabas borracho".

"¿A mí?"

"es tan. “¿Tú tampoco lo recuerdas?”

Por supuesto que es mentira.

Después de casarnos, Leandro llegó a casa tan borracho que tuvo la nariz torcida dos o tres veces, pero nunca me reveló nada.

Él simplemente me miró en silencio y fue directo a la cama.

Tal vez fue porque sentí un poco de lástima por mí mismo. Pero ese nivel de disculpa no hizo nada para calmar mi ira.

“Confesaste todo. “Mi hermana se casó conmigo porque necesitaba la mina Andala”.

"¡No!"

Estalló una voz de excusa.

Hombros temblando.

Una mano que parece quejarse de la injusticia.

“Boo, definitivamente me acerqué a ti al principio por la mina. Pero tan pronto como vi a mi esposa por primera vez, de alguna manera me sentí atraído por ella. Luego, poco a poco, me empezó a gustar…”

¿Cómo puedes decir una mentira sin siquiera meterte saliva en la boca?

“Entonces, ¿por qué cambiaste repentinamente de actitud después de casarte? “¿Por qué me dejaste sola por tanto tiempo?”

"Bueno eso es..."

“No digas mentiras que sean demasiado obvias. ¿Parezco un tonto?

“No quise decir eso…”

"Esta bien. "No sólo estoy enojado, sino disgustado".

"¡señora! ¡Por favor dame la oportunidad de explicarte!

Estaba a punto de irme, pero me agarraron la muñeca.

Desesperado, desesperado. En lugar de criticarlo, solo dije una cosa.

"¿por qué? “¿Estás triste porque aún no tienes Andala Mine?”

Sólo entonces la mano que sostenía mi muñeca perdió fuerza. Dejé al hombre solo y salí del callejón.

Tuve cuidado de ver si volvía a pisarme, pero Leandro estaba allí parado aturdido, como si lo hubieran disecado.

Hasta que desaparece por completo de mi vista.

* * *

'Mi mina nunca me será quitada'.

Regresé al hotel, almorcé tarde y reforcé mi resolución.

Esta es probablemente la razón por la que Leandro se opone completamente al divorcio, y esto es algo en lo que creo.

Afortunadamente, la mina Andalla todavía era propiedad de Ithel Wallace.

La razón es que induje al Conde Wallace a hacerlo.

Originalmente, Cassius quería que les entregaran la mina de inmediato.

Se me ocurrió una excusa plausible para disuadir al Conde de hacer lo que quería.

“Es más barato en impuestos si transfiero lo que mi padre heredó de mí a mi marido”.

No estuvo mal.

“Además, ¿no sería un desperdicio dejarlo pasar? “Si por casualidad aparece nueva tecnología en el futuro y podemos excavar más profundamente en la tierra…”

Todavía quedaban piedras mágicas en la mina.

El problema era que, debido a que estaba enterrado a gran profundidad, los costos de extraerlo eran mayores que los beneficios.

El codicioso Earl Wallace cedió con sólo un poco de estímulo.

Leandro parecía un poco avergonzado, pero no pudo oponerse abiertamente. Probablemente querían dar la impresión de que este matrimonio no tenía nada que ver con la mina.

Entonces conclusión.

'La gallina de los huevos de oro es mía.'

Me reí mientras masticaba la deliciosa croqueta.

De vez en cuando, cada vez que surgía el tema de la mina, seguía postergando la transferencia, poniendo excusas y excusas.

Leandro tampoco lo recomendó de manera muy activa. Parecía que había bajado la guardia porque ya pensaba que yo era la persona de Cassius.

Quedaba bastante tiempo hasta que se revelara el secreto de la mina, por lo que debió haberse tomado su tiempo.

Aunque no tuve dinero de inmediato, me sentí muy aliviado.

"Creo que soy un poco genio, ¿no?"

Fue bueno que me sintiera mal por el incidente del vestido de novia y tomara medidas.

Incluso si dijera que no quería casarme, el Conde Wallace ni siquiera me escucharía, así que la mina era una especie de seguro para mí.

"En ese sentido, quiero finalizar el divorcio lo más rápido posible".

El lado de Cassius intentará tomar la mina. Dado que originalmente era una propiedad entregada como dote, debían transfirérsela a sí mismos adecuadamente.

Como es mina y todo lo demás, supongo que ya no tengo tiempo para preocuparme por la atención de otras personas.

Una vez que se transfiere la propiedad, será necesario un esfuerzo mucho mayor para recuperarla, incluso si se divorcia en el futuro.

Así que divorciarse antes de esa fecha y eliminar la obligación de pagar la dote. La política ha sido establecida.

Después de comer, me preparé para salir nuevamente. Porque para divorciarse hay que actuar con rapidez.

Al poco tiempo.

"Creo que fue por esta época".

Estaba paseando por un sendero del bosque lleno de arbustos.

Wanderer's Forest, ubicado en las afueras de la isla, se vuelve menos concurrido en el momento en que abandonas los senderos.

Graz graznido.

Por alguna razón, el siniestro graznido de un cuervo hace que mi agarre sobre el amuleto de autodefensa se apriete.

No tengas miedo.

Mientras tengas este amuleto encantado, podrás enfrentarte a la mayoría de las bestias y monstruos.

No fue sin razón que pasé por una tienda de suministros mágicos y gasté mucho dinero en el camino.

Estuve explorando los alrededores durante unos diez minutos.

"¡encontró!"

Encontré lo que buscaba debajo de un gran árbol.

Aunque cubierta de musgo y rota en varios lugares, la forma de una mujer es reconocible a simple vista.

Se trata de una estatua de la diosa Miella, venerada como la principal diosa del imperio.

Se dice que es una antigua costumbre colocar estatuas de la diosa aquí y allá para orar por bendiciones.

"Um, por allí".

Murmuré para mis adentros y me dirigí hacia el pequeño sendero en la dirección señalada por la espada sostenida por la diosa.

En la novela <Regresar y caminar sólo por senderos de flores>, esa estatua aparece como una señal.

En un futuro que aún no ha llegado, Riena visita este lugar para hacer un picnic con sus criadas más cercanas.

Luego, siente una extraña ola de maná y se pierde mientras intenta encontrar su epicentro.

En ese momento, la diosa Miella hecha de piedra apareció frente a Riena.

Como si estuviera poseída, se mueve hacia la dirección donde apunta la espada de la diosa.

Caminé por el camino que Riena tomaría algún día.

Finalmente apareció un solar baldío, situado en un terreno algo bajo.

Estoy sin aliento. Temperaturas inquietantes flotaban en el aire.

Me detuve en un punto bastante alejado del claro, pero aún podía sentirlo claramente.

Justo en medio de un terreno baldío.

Un hombre se para frente a un espantapájaros para entrenar con la espada.

<Episodio 8>

Aquí es donde Riena conoce por primera vez al autor.

A primera vista, un encuentro casual puede parecer fatídico, pero en realidad es una relación extremadamente mala.

Desde donde estoy, sólo se ve la espalda del hombre.

Los músculos de la espalda bien tonificados son claramente visibles incluso a través de la tela que cubre el cuerpo. Un aura turbia lo rodea.

Un siniestro rojo oscuro que brilla yoyohi.

“Vaya…”

Parece que hace un momento estaba moviendo su cuerpo vigorosamente, y su cabello negro fluye hacia abajo junto con su respiración agitada.

El lado oscuro de la novela y el peor enemigo que se interpone en el camino de Riena.

Terence Freeheiden. Él estaba ahí

'dios mío.'

Estaba hipnotizado, admirando la espalda del hombre, y al momento siguiente recobré el sentido.

No sé por qué, pero la apariencia desde atrás fue tan impresionante que perdí la cabeza.

Rápida y silenciosamente se escondió detrás del árbol junto a él.

'¡No puedo creer que realmente estés aquí...!'

Por supuesto, vine aquí sabiendo que éste era el lugar de entrenamiento favorito de Terence.

Pero no sabía que estaría allí cuando vine.

'¡Sólo vine hoy para una excursión preliminar!'

La intención era determinar la ubicación exacta y las características geográficas de este lugar antes de encontrarse cara a cara.

¿Cómo podemos encontrarnos con la mayor naturalidad posible, como si fuera una coincidencia?

Terrence se queda en casa o deambula por las calles excepto cuando está entrenando. Entonces, si quieres fingir que tienes un encuentro casual, el único lugar al que puedes ir es al Bosque del Errante.

Estaba perdida en mis pensamientos con la espalda presionada contra la dura superficie de madera.

'¿Qué tengo que hacer?'

¿Debería simplemente fingir que estoy perdido y salir frente a esa persona?

No hay nadie que pueda apoyarme durante mi divorcio.

Marqués de Friheiden.

Terence, que sigue siendo un noble de alto rango, en realidad esconde una identidad aún mayor y pronto obtendrá un gran poder.

La sangre más noble del imperio fluye por su cuerpo.

Además, tengo "información" que él podría desear y que puedo darle a cambio de su cooperación en el divorcio.

Este no es el caso de la mina Andalla.

Aunque la mina es una bonanza, de momento es sólo un equipaje inútil.

Incluso si defiendo en voz alta el valor del futuro, tengo la suerte de que no me traten como a un loco.

Por otro lado, la "información" que se le dará a Terence se puede utilizar de inmediato.

Sin embargo, sólo le resulta útil a él.

Para otras personas, no valía la pena apoyar mi divorcio, ni siquiera hasta el punto de pretender estar con Cassius.

Por eso vine a ver a Terence entre tanta gente influyente.

'¡bien! '¡Salgamos ahora!'

Si no es ahora, ¿cuándo más tendría la oportunidad de conocer a Terence aquí?

La excusa de estar perdido es un poco pasada de moda, pero no es tan sospechosa como para sospechar.

Los residentes cercanos también visitan con frecuencia los senderos en Wanderer's Forest.

“…”

Sin embargo, contrariamente a mi firme determinación, mis pies no cayeron fácilmente.

'Gwae, estarás bien, ¿verdad?'

Me llamó la atención el hecho de que Terence sea un personaje que hace las cosas correctamente en la segunda mitad de la novela. Es verdaderamente un villano sin sangre ni lágrimas.

¿No es esto como tocar el pelo de la nariz de un león mientras intentas evitar a un lobo?

¿La trama se desarrolla cuando intenta divorciarse de Leandro pero es regañada por Terence...?

En mi cabeza tengo confianza en que tal desastre no ocurrirá.

Fue mucho más tarde cuando Terence se volvió oscuro en serio.

En la novela está claramente escrito que, aunque es inherentemente algo nervioso y retorcido, no está fuera de la categoría de una persona con sentido común.

Sobre todo, si uso la "información" que conozco bien, es posible evitar que se oscurezca hasta cierto punto.

'pero...'

Después de presenciar esa aterradora aura, dudo.

¡Agarrarlo!

Mientras tanto, se escucha constantemente el sonido de la espada golpeando la armadura del espantapájaros.

Respiré hondo y calmé mi miedo.

Es una tontería preocuparse por lo peor que puede no llegar y ser reacios a actuar.

'¿Quieres vivir en esa casa por el resto de tu vida y ser ignorado?'

Cuando pienso en Cassius, que es feliz con todos menos conmigo, mis preocupaciones desaparecen.

La voluntad vence el miedo.

Con mi decisión en mente, estaba a punto de salir de detrás del árbol.

"¿Quién eres?"

Una voz llena de escalofríos cayó suavemente.

Era una hermosa voz grave que me hacía cosquillas en los oídos, pero mi cuerpo estaba congelado.

...¿Ni siquiera diste un solo paso? ¿Ya atrapado?

“Si valoras tu vida, muéstrate obediente”.

En algún lugar, una lánguida advertencia.

"Pensé que no sabrías si te estabas escondiendo a mis espaldas desde hace un tiempo".

Mi corazón late vigorosamente.

apurarse.

"Tenemos que salir rápidamente."

Tengo que salir y explicarle que me perdí... pero mi cuerpo no se mueve muy bien.

Me puse rígido y apenas moví el cuello para sacar la cabeza del árbol.

Lanzó la espada que sostenía con un fuerte golpe. La espada instantáneamente creció de tamaño y corrió hacia nosotros.

Por reflejo me senté en el suelo, protegiendo mi cabeza con mis brazos.

¡ruido sordo!

Se escuchó un crujido y el árbol cayó en dos.

...El árbol justo en frente del árbol donde me escondí.

"¡Mierda!"

Y entonces un hombre enmascarado salió de la nada y blandió una espada.

"¡morir!"

Terence esquivó el apuñalamiento con su cuerpo desnudo sin espada y se arrastró hacia el costado del agresor.

Con eso se decidió el partido.

Al momento siguiente, Terence estaba solo, sosteniendo una daga ensangrentada.

Era como si fuera el único en el mundo desde el principio.

"Eso es aburrido."

Mi cuerpo tembló ante las palabras que exhalé como un suspiro.

Estaba mirando a Terence y luego rápidamente bajé la cabeza.

"De alguna manera, el nivel de asesinos disminuye a medida que pasa el tiempo".

Afortunadamente, no pareció notar mi presencia porque estaba demasiado concentrado en el monstruo que gritaba y sacudía sus extremidades.

"No puedes creer que estás enviando a un tipo que muestra abiertamente su vida".

Esperé a que pasara este momento sin siquiera hacer ningún sonido.

No importa cómo lo pienses, el momento no es bueno.

No había nada bueno para mí si me paraba frente a Terence, quien probablemente estaba en alerta máxima.

"Es una lástima, pero lo prometeremos la próxima vez".

Se oye el sonido de un objeto pesado arrastrado por el suelo. Parece que Terence está intentando deshacerse del cuerpo del asesino.

No sé cómo, pero ciertamente parecía que no iba a ser una tarea que pudiera completarse rápidamente.

Aunque había pasado bastante tiempo, no había señales de que Terence regresara.

'¡Es la hora!'

Me levanté para salir tranquilamente de este lugar.

sin embargo.

"... Tsk".

Tuve calambres en las piernas porque estuve en cuclillas durante mucho tiempo.

Mi cuerpo colapsó en la misma posición en la que me había levantado, y el lugar que pisé fue un terreno inclinado.

¡Deslizándose hacia abajo...!

Cerré los ojos y me preparé para el shock que vendría.

Sin embargo, con el paso del tiempo, no sintió ningún dolor.

Mi actitud incómoda ante las caídas no fue efectiva. Además, este sentimiento sólido a tus espaldas...

Apenas logré girar la cabeza y mirar hacia atrás.

Y luego respiró hondo. Esto se debió a que había un ojo rojo mirándome cerca.

...Estaba envuelto en los brazos de Terence.

El primer pensamiento que me vino a la mente al ver su rostro de cerca.

'¡¿Por qué eres tan guapo?!'

¡No! ¡Esto no lo es!

'¡¿Cuando viniste?!'

Obviamente no escuché los pasos regresar. Entonces, ¿te acercaste deliberadamente a mí sin previo aviso?

Ésta es una muy mala señal.

Rápidamente me solté de sus brazos y junté las manos.

"¡Gracias por su ayuda! “¡Gracias a ti sobreviví!”

Incluso entonces, parecía un poco aturdido.

Parecía como si alguien lo hubiera atrapado por reflejo mientras caía desde arriba.

Pero aunque sea por un momento.

Pronto el hombre cerró los ojos, levantó ambas comisuras de la boca e inclinó la parte superior del cuerpo hacia adelante.

“Diría mil palabras”.

Fue una sonrisa extremadamente caballerosa.

“¿Qué hace usted en un lugar tan remoto, señora?”

Su apariencia era tan sobresaliente que inmediatamente cautivó a la gente, pero mis manos estaban sudorosas.

Guau. Soy extremadamente cauteloso.

El infierno te espera si te dejas engañar por ese exterior de zorro.

Terence Freeheiden era el tipo de persona que trataba a las personas con más amabilidad y afecto cuanto más cautelosas eran.

Por el contrario, revelo mi naturaleza seca a aquellos con quienes me siento cómodo y en quienes confío.

Los ojos rojos, curvados como una luna creciente, me escanearon en secreto.

"Bueno, tomé un camino equivocado..."

"¿El camino? “Disculpe, pero ¿puedo preguntarle con qué propósito visitó el Bosque del Errante?”

"Dar un paseo..."

“Definitivamente no será un paseo. “Este lugar está lejos del sendero y en la dirección opuesta”.

¡Parece que simplemente estar perdido fue una mala excusa!

"¡Sí! ¡No! Quiero decir…"

A medida que mi sonrisa se hacía más profunda, señales de alerta sonaron en mi cabeza.

“Tenía otros asuntos que atender, así que profundicé y di un paseo para explorar la zona. ¡Dios mío, estoy perdido! "¡Eso es todo!"

“¿Qué otro propósito hay?”

“Es difícil decírtelo en detalle porque es un asunto personal”.

"Mmm."

no es bueno. Es realmente malo.

Terencio no es una persona sórdida que haría daño a un transeúnte que se extravía.

¿Pero eso también se aplicaría a las personas que pudieron haber presenciado mi asesinato...?

"Soy curioso. "Lo único que hay por aquí son alojamientos para mercenarios errantes".

Obviamente, sus ojos intentaban adivinar cuánto tiempo llevaba aquí.

El sudor frío me moja la nuca. Estaba ocupado poniendo los ojos en blanco aquí y allá, buscando una excusa adecuada.

Por el rabillo del ojo, veo un amuleto de defensa personal que se ha caído al suelo.

Pareció rebotar en mi bolsillo cuando me resbalé.

“O tal vez sabes que hay alguien aquí…”

Autodefensa...?

Un pensamiento brillante pasa por mi cabeza.

"¡Yo lo haré saber!"

"¿Sí?"

"¡Es un asunto personal, pero por supuesto tengo que decirle a mi benefactor quién me salvó!"

Fingí una expresión de preocupación para decir una mentira realista.

“Vine a pedirles a los mercenarios que me sirvieran de escolta”.

<Episodio 9>

¿Sabes que?

El hecho de que si una persona quiere inventar palabras de repente, debe procesarlas adecuadamente a partir de hechos reales.

“En realidad, le pedí el divorcio a mi marido, pero él nunca me dejó ir. Tengo miedo incluso después de salir de casa. "Me pregunto si vendrá a visitarme".

Ahora que lo digo, ¿no creo que sea realmente mentira?

"...Veo."

Es difícil hacer preguntas sobre este tipo de vida familiar.

Pero Terence no se rindió fácilmente.

"Mirando tu atuendo, pareces un noble. Si se trata de una petición como esa, ¿preferirías preguntarle a un cuerpo de caballeros privado?"

"Es vergonzoso, pero mis circunstancias no son tan relajadas".

Naturalmente, los mercenarios cuestan menos que los caballeros ordenados.

“…”

“…”

Después de que pasó un tiempo incómodo.

Al final, Terence dio marcha atrás.

"Lo siento. "No sabía que existía tal cosa".

"No. “Yo fui quien apareció de repente durante el entrenamiento y fue una distracción”.

Necesito huir rápidamente antes de que tenga más preguntas.

"¡Vaya! Debes tener habilidades asombrosas para derribar un árbol tan grande. "Entonces me iré".

Hasta el final estuve a punto de irme, pensando que no podía ni imaginar que aquel era el escenario de un asesinato.

"Así es. "Puede que no lo diga yo mismo, pero mis habilidades con la espada son bastante buenas".

"¿Sí? "Oh eso es genial."

"Si me contratas, no te arrepentirás ni un poco".

"...de qué estás hablando..."

La sonrisa del hombre era seductora.

“Puedes hacerlo conmigo. "Tu escolta".

¿Qué es este sonido?

Claramente sentí la comisura de mi boca temblar.

“¿Quieres que el caballero sea mi escolta…?”

Una sonrisa que olería a rosa está en plena floración si tuviera aroma.

"Sí. "También soy un mercenario errante y estaba buscando a alguien que me contratara".

¡No seas ridícula! ¡Es un marqués!

Pero no pude revelar que conocía su identidad.

“¿No puedo darte mucho…?”

"Solo dame el salario básico".

"Lo siento mucho. "Tienes tan buenas habilidades".

"Como puedes ver, sólo vuela, pero eso es bastante impresionante".

"Bueno, supongo que me siento cómodo con una mujer como ella..."

“¿Qué tal si no nos quedamos en la misma habitación? De hecho, hay muchas damas nobles que tienen acompañantes masculinos”.

"Así es."

Mientras buscaba desesperadamente otra excusa, un pensamiento cruzó por mi mente.

'Espera un minuto, ¿no es esta una oportunidad?'

La razón por la que Terence está haciendo esto es porque no ha dejado de lado por completo sus sospechas sobre mí.

Esto significa que dejarlo aquí sólo profundizará la sospecha.

Por otro lado, ¿qué pasa si aceptas la oferta de escort?

¡Al actuar juntos, naturalmente podrán resolver sus dudas y su relación se volverá lo suficientemente estrecha como para realizar transacciones basadas en esa "información"!

'¡Eso es todo!'

En cuanto a las dudas, sólo tengo que tener cuidado. Todas las excusas dadas apresuradamente son ciertas.

"Si ese es el caso, es una vergüenza, pero..."

Fingí dudar por un momento y luego bajé ligeramente la cabeza.

"Espero con ansias."

"Por aquí."

Entonces, sin querer, tuve a Black Man como mi guardaespaldas.

¿Supongo que fue una buena decisión...?

* * *

Salimos del Bosque del Errante intercambiando sencillos gritos.

“Mi nombre es Ethel. "El apellido de mi marido es diferente, pero como nos divorciaremos pronto, creo que puedes conocerme simplemente como Ethel Wallace".

Si de repente usas el apellido Cassius y te vuelves cauteloso, sería difícil.

El hombre vivió una vida muy alejada del mundo social antes de que comenzara a emerger en serio. Fue difícil averiguar mi apellido de soltera.

“Soy Tay. “Por ser de origen humilde no tengo apellido”.

Eres muy bueno mintiendo. De todos modos, ¿qué opinas?

'¡Es increíblemente guapo!'

Gracias a mi tranquilidad, me tomé el tiempo para disfrutar en paz del rostro de Terence.

Rasgos faciales que exudan un encanto delicado pero masculino.

Pestañas abundantes. Una mandíbula que parece algo testaruda. Una ternura que no se puede ocultar ni siquiera con ropa sencilla.

¿Qué hace el cuerpo? Yo mismo lo sentí cuando me sostuvieron en mis brazos por accidente.

Era una belleza que me hizo querer coquetear con mi yo del pasado, que nunca se acercaba al lado oscuro, diciendo que no quería involucrarse aunque fuera posible.

'No, autor. ¡Nadie había dicho nunca que fuera tan guapo!

Quizás porque la novela es desde el punto de vista de Riena, sólo se describió consistentemente la apariencia del protagonista masculino y del suegro de Cassius.

En el caso de Terence, la descripción se refería principalmente a la atmósfera peligrosa más que a la belleza externa.

Pero para ser honesto, me gusta más este. Tal vez porque fue antes del ennegrecimiento, la naturaleza no se ve tan mal.

'¿Es suficiente para añadir un poco de tensión?'

Si en la novela solo hubiera ilustraciones, me hubiera gustado más Terence, no Leandro.

"¿HAy algo en mi cara?"

"¡No! "¡De nada!"

Terrence y yo discutimos muchas cosas, cada una con la verdad que no nos revelamos el uno al otro.

"Dijiste que vives separado. ¿Dónde te vas a quedar?"

“Estoy en el hotel ahora. "Planeo encontrar una casa lo antes posible".

“Hasta entonces, supongo que tendré que quedarme allí también. “¿Está vacía la habitación de al lado?”

"Sí. tal vez."

Después de calcularlo, creo que puedo pagar esa cantidad.

También encontré el fondo de emergencia que había guardado en secreto en el banco hace algún tiempo.

“¡Incluso puedo pagar el servicio de habitaciones una vez por semana! ¡Desde una perspectiva de bienestar!”

"No. “Yo me hago cargo de los gastos de alojamiento, etc.”

"¿Tienes tanto dinero?"

'Entonces ¿por qué me estás protegiendo?' Terence se aclaró la garganta mientras miraba al caballo.

"...Por favor."

Sería difícil si olvidaras el escenario de un pobre mercenario, Marqués.

Bien no está mal. Deuda con el lado oscuro.

Terence es el tipo de persona que no puede vivir con deudas, para bien o para mal.

Si es posible, ¡deberías pagar intereses más tarde!

* * *

Terence dejó su equipaje en una habitación desconocida.

Una vez que comencé a entrenar, a menudo pasaba la noche en el bosque, así que salía con el equipaje mínimo necesario para la vida diaria.

revoloteando.

Volvió a mirar el papel con las letras redondas escritas.

Un contrato firmado mientras cenaba en un restaurante al lado del hotel.

Naturalmente, me viene a la mente el rostro de una mujer contemplando mientras sostiene un bolígrafo.

"...Ella es una mujer extraña."

Ethel Wallace.

Una mujer voló a sus brazos mientras abandonaba el cuerpo al pie de un acantilado.

Seguí silenciando el sonido de mis pasos porque seguía viendo una débil presencia que parecía pertenecer a un pequeño animal.

Parecía que estaba ocultando algo, pero no parecía que hubiera presenciado un asesinato.

No creo que sea lo suficientemente audaz para tener un asesino como guardaespaldas.

"Bueno, supongo que es bueno".

Incluso si dices que viste algo, en realidad no importa.

Como no era una persona común y corriente y estaba lidiando con un asesino que intentaba matarlo, sería un poco molesto si se revelara.

¿Pero por qué?

¿Por qué insistió en servir como escolta problemática?

...No lo sé.

En el momento en que vi a la mujer tratando de huir, de alguna manera quise atraparla.

Quería ver más de su cara perpleja y también quería que estuviera un poco más perplejo.

Tengo la afición de burlarme de los demás, pero ¿valió la pena tomarme esta molestia?

Terence inmediatamente dejó a un lado sus ocupados pensamientos y se apoyó en el sencillo escritorio situado en un rincón de la habitación.

"¿Cuándo hiciste algo por alguna razón?"

Por naturaleza, era una persona orientada a sus intereses.

Simplemente lo hago porque creo que será algo diferente y divertido. No se necesita más razón.

Así soportó siempre la vida aburrida que le dieron.

Esto también es sólo un pequeño entretenimiento.

"Supongo que tendré que enviar un mensaje".

El hombre sacó una libreta que estaba en la habitación y escribió algo en ella.

Una carta enviada a un hogar que lleva un tiempo abandonado.

Como no tenía bienes que cuidar, no había mayor problema con su ausencia.

En primer lugar, el título no era más que un regalo del emperador para realzar su reputación.

En ese momento, la mano que se movía con fluidez se detuvo de repente.

Estaba a punto de escribir sobre cuánto tiempo volvería. La mano, que vaciló un momento, reanudó su movimiento.

Finalmente, se escribió una palabra en letras inusualmente negritas.

'Indefinidamente.'

Terence se quedó mirando la pared de color blanco grisáceo.

Allí está ella, al otro lado de una pared que no está muy bien aislada.

¿Ya se había quedado dormido? La gente, que había estado bulliciosa durante un rato, se quedó en silencio.

"Es mi trabajo, así que asegúrate".

Tarareó como si tuviera algún entretenimiento divertido por delante y salió a entregarle la nota al mensajero.

Y después de regresar a la habitación menos de cinco minutos después, miré más allá de la pared. No hay nada malo.

Esa noche, en lugar de acostarse en el duro colchón, el hombre se quedó dormido sentado en una silla justo contra la pared.

Fue una noche sin incidentes.

* * *

"Pareces estar de buen humor".

Ante esas palabras, detuve el cuchillo con el que estaba cortando carne y miré a la persona sentada frente a mí.

Terence mira aquí con una sonrisa relajada.

Quizás porque era de mañana, el ambiente se volvió más relajado. Es bueno tener un hombre guapo y relajado.

"Dormí bien anoche."

"Gracias a dios."

En realidad, me preocupaba perder el sueño porque estaba nervioso porque me estaba quedando en una habitación oscura al lado, pero resultó ser infundado.

Pude dormir bien por la noche, similar o incluso mejor que anteayer.

El simple hecho de estar lejos de Cassius me hacía sentir con más energía cada día. Aunque ninguno de los problemas reales se ha resuelto.

"Leandro y esa casa me han estado presionando mucho".

—me preguntó Terence.

"¿Qué te preocupa?"

Supongo que mi expresión se nubló mientras recordaba el pasado.

"Bueno, se trata de divorcio".

"Como quiere un juicio, tendrá que presentar documentos al tribunal".

"En realidad, ya lo envié".

Ayer, antes de ir a la tienda de magia a comprar un amuleto para defensa personal, pasé primero por el juzgado.

“Tendrás que esperar un rato. “Es un problema crónico del imperio que la velocidad de procesamiento sea siempre lenta debido al número insuficiente de jueces en comparación con los juicios”.

“Jaja, es cierto…”

Mientras sea lento, me alegro.

El problema es que no está claro si los documentos que presenté se recibirán correctamente o no.

Casi no hay lugar en el Imperio Asteroth al que no llegue la influencia de Cassius.

El Leandro que conozco haría lo que fuera necesario para evitar que se presentaran los papeles del divorcio.

Es un hombre que odia absolutamente que se manche el nombre de Cassius. Es curioso cómo sobornan a uno o dos administradores judiciales.

'¡De todos modos, es corrupto!'

Estaba masticando la carne y miré hacia adelante.

Hay un hombre que incluso parece una foto de sí mismo llevándose lechuga a la boca.

Esto incluye: Poder por poder.

Para divorciarme, necesito tener a Terence de mi lado.

"¿Salimos después de comer?"

El hombre puso los ojos en blanco suavemente y respondió con picardía.

“Como desee el empleador”.

Al poco tiempo.

"¿Es este tu destino?"

Terrence preguntó frente a una tienda llena de una mezcla de olores desconocidos.

"¡Sí! ¡Venga!"

Le empujé la espalda y entré por la puerta abierta.

<Episodio 10>

"¡bienvenido! “¿Tiene el medicamento que busca?”

El camarero saludó cortésmente a los invitados.

"Quiero comprar algunas hierbas".

“¿Tiene algún paciente en casa? "¿Cuáles son tus síntomas?"

"Nadie está enfermo y solo planeo prepararlo como té y beberlo".

“¡Ah, carrito de medicinas! Bien. "Solo dímelo y te lo daré de inmediato".

En voz baja le dije al camarero qué ingredientes y cuánto necesitaba.

La intención era evitar que la persona detrás de él lo escuchara.

Afortunadamente, Terence estaba mirando los productos expuestos en el stand.

Mientras el camarero, a quien le habían pagado una tarifa adicional además del costo de las hierbas, iba a moler los ingredientes que pedí, comenzó a hablar conmigo.

“Si el destino fuera aquí, habría sido más rápido pasar por la plaza que por la carretera secundaria”.

Esta herbolaria está situada en la plaza central más concurrida de la capital. Como corresponde al mejor herbolario del imperio, tienen de todo menos las medicinas que no tienen.

Entonces, no hace falta decir que el atajo es cruzar la plaza central.

Pero no pude elegir ese camino.

"Me siento incómodo en lugares concurridos".

“Es un poco sorprendente. "No lo parece".

Es exactamente como lo ves. A ti eres a quien no le gustan los lugares concurridos, no a mí.

Fue cuando. Había una fina línea entre sus cejas blancas y rectas.

Fue un cambio extremadamente menor, pero no pudo escapar a mis ojos, que lo examinaban cuidadosamente.

“Voy a ir al baño”.

Después de matar un rato en el baño para asegurarme de que Terence estuviera cómodo, regresé a su lado.

"El artículo ha llegado."

El hombre que sostenía la bolsa de papel parecía más cómodo que antes.

Los analgésicos que había tomado mientras estaba fuera parecían estar surtiendo efecto.

La mayor debilidad del oscuro Marqués Friheiden en la novela son los dolores de cabeza que sufre de forma crónica.

El poder que corre por sus venas inevitablemente le provoca dolores de cabeza.

Una maldición colocada por los antepasados ​​de la familia real en un pasado lejano a cambio de recibir parte del poder de la diosa.

Debido a esto, la familia real ha podido manipular libremente el maná sin mucho esfuerzo durante generaciones, mientras sufría frecuentes migrañas.

Y el grado de dolor era proporcional al tamaño de la fuerza.

El emperador fue famoso por una anécdota en la que se desmayó durante su boda debido a un dolor de cabeza cuando era joven.

Un emperador así tenía dos hijos de los que se decía que tenían el mayor poder en casi 500 años de historia.

Uno es el príncipe heredero Mikhail, el protagonista masculino de la novela y amante de Liena.

El otro es Terencio, el hijo ilegítimo del emperador antes del matrimonio.

La madre de Terence era hija del marqués de Molo y la primera prometida del emperador.

El emperador y ella se jactaban de su afectuoso afecto, pero surgieron problemas cuando murió el hermano mayor del emperador, el príncipe heredero en ese momento.

El actual emperador, que originalmente era el segundo príncipe, fue instalado como príncipe heredero.

El Marqués de Molo perdió el favor del Emperador debido a su personalidad demasiado obstinada, y el Emperador no tenía intención de mantener a la hija del Marqués como esposa.

Después de un tiempo, se desconoció el paradero de la hija del marqués de Molo y se extendió por todo el mundo el rumor de que tuvo un encontronazo con su cochero.

Desesperado, el actual emperador se compromete con una chica de la familia Duke Birod y se casa con ella casi de inmediato.

Esto provocó el declive gradual del marqués Molo y la hija del marqués pareció ser olvidada. Hasta que un día aparece de repente con un niño en brazos.

Según la hija del marqués, ella no se escapó por la noche, sino que fue secuestrada.

Aunque no había pruebas físicas, el sentimiento era firme.

Los culpables son el duque Birod y el ex emperador, que fueron cegados por su codicia para convertir a su hija en emperatriz.

Sin embargo, ¿quién puede criticar a una persona poderosa que incluso destruye al emperador supremo y a un pájaro volador?

No pudo encontrar su lugar y su hija, que ya estaba embarazada en el momento de su secuestro, no fue reconocida como miembro de la familia imperial.

Ese niño es Terence Freeheiden, el hombre que está a mi lado en este momento.

Si las cosas hubieran ido como debían, habría sido el hijo legítimo del emperador.

'Es muy malo.'

Una vez más sentí lástima por él.

No podía llamar a mi padre mi padre, y mi situación era difícil ya que sufrí numerosas amenazas de asesinato por parte del Duque Birod...

El futuro es aún más sombrío.

¿Es la oscuridad sólo oscuridad sin motivo alguno? Al final, los protagonistas masculinos y femeninos encuentran un final miserable, por lo que es una historia oscura.

Terence pronto surgirá como un fuerte sucesor al trono y asumirá el cargo de príncipe heredero.

Un adversario que deberá ser derrotado por Namjoo.

Planeo usar su poder para divorciarme y dejar el imperio antes de que se intensifique la lucha por el trono.

Para entonces, había estallado una guerra civil y la seguridad del imperio estaba en ruinas.

A menos que puedas recibir la protección de un gran noble como Cassius, lo mejor es marcharte.

Por el bien de la estabilidad del país, el benevolente señor no castiga imprudentemente a las personas que tenían vínculos con Terence a menos que hayan participado directamente en la rebelión.

'Así que estaba pensando en hacer un trato y luego cancelarlo...'

Cuando lo conocí en persona, me pareció una persona más amable de lo que esperaba, así que me conmovió un poco.

Sostuve la bolsa de papel que sostenía con fuerza en mis brazos.

Aliviémosle el dolor de cabeza con esto y detengamos el ennegrecimiento.

Los dolores de cabeza fueron responsables de la mitad del deterioro total de Terence.

A medida que el dolor empeora día a día, no se satisface con los analgésicos habituales y, finalmente, recurre a los narcóticos.

Las garras del diablo.

La hierba de nombre siniestro eleva el estado de ánimo del usuario y, en lugar de eliminar el dolor, cambia su personalidad.

Tal como sugiere el nombre, es como un demonio.

Su compasión desaparece, sienten impulsos sádicos y, finalmente, pierden hasta el más mínimo vestigio de humanidad.

La situación era la misma para el príncipe heredero, pero tenía a Riena.

Una persona bendecida elegida por la diosa y a la que se le dio otra vida. ¿La bendición de Riena neutraliza la maldición de la familia real?

"Es algo impactante para Terence".

Aunque tenían el mismo padre, alguien creció hasta convertirse en príncipe heredero e incluso tuvo un amante bendito.

Alguien fue despedido como hijo ilegítimo del emperador y acabó convirtiéndose en adicto debido a un dolor peor que la muerte.

El odio de Terence se vuelve naturalmente hacia su medio hermano y su amante Riena.

Originalmente, después de su primer encuentro casual, Terence se dio cuenta de que la presencia de Rienna aliviaba sus dolores de cabeza y se acercó a ella. Con el propósito de atraerlos a mi lado.

Sin embargo, para Riena, él no era más que un intruso que apareció de repente un día y amenazó su posición como amante.

Además, la energía de Terence la hacía sentir incómoda.

Incluso la suerte del descubrimiento accidental fue sólo para el príncipe heredero, que tenía todo lo que él no tenía.

Terence siente una profunda desesperación y resentimiento que, combinado con los efectos secundarios de las garras del diablo, conducen a su oscurecimiento.

pero.

"Mientras tengamos el carrito de medicinas, Terence estará bastante cómodo".

El té que estaba a punto de preparar era una especie de medicina que aliviaría el dolor de la familia real hasta cierto punto.

La primera persona que inventó este té medicinal fue Liena. Para ser exactos, Riena de un poco más tarde en la vida.

Recibe una revelación mientras reza a la diosa por el príncipe heredero, quien sufre dolores de cabeza cada vez que está lejos de ella.

Después de obtener las hierbas mencionadas en la revelación y mezclarlas durante varios días para hacer té, finalmente encuentra la proporción óptima.

Quizás porque fue el regalo más valioso que la protagonista femenina le dio al protagonista masculino, esta escena fue tratada con considerable importancia.

'¡Gracias a ti sé cuáles son los ingredientes y cuál es la proporción de mezcla!'

Para ser honesto, me molesta un poco la diosa.

No importa cómo se mire, ¿no es Terence quien necesita el carrito de medicinas, no el príncipe heredero que está saliendo con Riena?

qué...

Mirándolo desde fuera de la obra, creo que el autor introdujo un carrito de medicinas porque la historia no siempre puede tener una protagonista femenina y un protagonista masculino.

Miré el perfil de Terence y le hablé en mi corazón.

'No te preocupes.'

Si tienes un carro medicinal, no te convertirás en un drogadicto.

"Dama."

De repente Terence habló.

"¿por qué?"

“Estoy hablando de Daesinjeon, al que planeo ir de ahora en adelante. "Si sólo puedo conseguir agua bendita, ¿realmente no es necesario ir al Gran Templo?"

Uno de los principales ingredientes del té medicinal era el agua bendita, agua bendecida por un sacerdote.

"así es."

El único templo que conocí en la capital fue Daesinjeon.

"Entonces, ¿podemos ir a otro templo que conozca?"

El lugar al que me llevó Terence era un pequeño templo no muy lejos.

Quizás porque estaba en el límite con el Bosque del Errante, estaba bastante tranquilo.

No había creyentes haciendo cola para recibir agua bendita, así que rápidamente tomamos el agua bendita y salimos del templo.

“No sabía que existía un lugar como este. "Sólo seguí el mismo camino en el Bosque del Errante".

"Me alegro de que estés satisfecho".

Es como una persona que quiere estar sola y sólo entrena en el Bosque Errante.

...¿Entonces tal vez?

“Tay”.

Cuando me detuve y pronuncié el nombre que le había dado antes, Terence se dio la vuelta.

"¿Me pediste que viniera aquí porque dije que no me gustaban los lugares llenos de gente?"

El hombre asintió con la cabeza en señal de aprobación.

Ver eso de alguna manera toca mi corazón.

Podría ser una mentira piadosa. Porque también odia los lugares concurridos.

Pero incluso si ese fuera el caso.

Recibí una consideración de alguien que conocí por primera vez ayer y que nunca había recibido de mi esposo.

...No me sentí mal.

"gracias."

Terence redujo la velocidad y esperó a que yo lo alcanzara.

“De nada, señora”.

“¿Podrías llamarme de otra manera? "El título 'dama' es un poco incómodo".

"Entonces, ¿qué hay de usted, maestro?"

"...¿Le ruego me disculpe?"

“Maestro, quién me contrató, maestro, porque usted es mi patrón”.

"Por favor, tengan paciencia".

"Si eso es lo que quiere el empleador".

"¿Me estás tomando el pelo?"

"Vaya, ¿presumeste mucho?"

"y. Las personas cambian simplemente porque se vuelven un poco más cercanas entre sí. "Ayer fuiste la persona más educada del mundo".

Hice un puchero, fingiendo estar molesto, pero eso era una buena señal.

Cuanto más se derriba el muro de la etiqueta, más cerca te sientes de mí.

¿Llegará un día en que Terence me llame por mi nombre y deje de hablarme?

Estaba a punto de preguntarme sobre algo que no fuera poesía.

"Dama."

De repente me agarró la muñeca.

"Por aquí."

Luego se volvió hacia el bosque y empezó a correr.

"¡Q-qué está pasando!"

"Shh, cállate".

Corrimos por el bosque, pisando los arbustos, durante unos minutos y luego nos escondimos detrás de un árbol particularmente grande.

"¿Por qué diablos estás haciendo eso... Eup!"

Me abrazaron tan fuerte que no tuve más remedio que mantener la boca cerrada.

¡Tan cerca!

Mientras admiraba su úvula justo frente a mí, Terence observaba de cerca su entorno con el dedo índice colocado en la boca.

Pronto, alguien apareció en el camino que habíamos tomado.

<Episodio 11>

El rostro de una mujer visible debajo de una bata. Era alguien a quien conocía bien.

Una persona que vi en Cassius Town House hace unos días.

'¡Entra!'

Era Tara, una de las criadas que ayudó a Riena. Tara miró a su alrededor con atención, como si buscara algo.

'¿Nos seguiste?'

Cuando me preguntaba si debería irme, Terence actuó rápidamente.

Saltó en un abrir y cerrar de ojos y dominó a Tara.

"...!"

Tara intentó defenderse con una daga escondida dentro de su túnica, pero rápidamente fue dominada.

“La presencia era débil, así que no lo podíamos creer, pero parece que nos siguieron desde la plaza. "Pareces ser bastante hábil en este nivel".

"¡Deja esto!"

Tara me miró y luchó aún más fuerte.

"¡Pequeña señora!"

"¿Hablas en serio, Tara?"

“¡Es un malentendido! “¡Vi por casualidad a una señorita en la plaza y la seguí porque tenía algo que decirle!”

“Si el objetivo hubiera sido la conversación, habría habido muchas oportunidades para aparecer”.

Terence se mantuvo firme y Tara me suplicó.

"enfermo. Pequeña señora, ¡por favor diga que no! “¿Pero quién es este interés?”

Fue realmente una expresión lamentable e injusta.

Para cualquiera, Terence sería un villano que acosa a mujeres inocentes.

Pero había algo más que podía decir de ella.

“¿Lo ordenó mi cuñada?”

Cuando mencionaron a Riena, el rostro de Tara se endureció de inmediato.

"¿Sí?"

“Mi cuñada me preguntó si te pedí que averiguaras dónde estaba y me siguieras”.

“Bueno, eso no puede ser posible. "Sabes muy bien qué tipo de persona eres".

"¿Qué tipo de persona eres?"

"Esa persona pura me haría seguir a otra persona..."

"Pero ya la has seguido varias veces siguiendo sus órdenes".

"Pequeña señora, ¿de qué estás hablando?"

“¿Simplemente lo siguieron? "Espere debilidades y atrápelas".

"Tan absurdo..."

“Tara Spello es una sirvienta corriente, habladora y propensa a cometer errores, pero que en realidad es profundamente afectuosa. "Pero todo está inventado".

"...!"

“A la mierda la actuación. "En realidad, eres sólo un perro que sigue y espía tranquilamente a los demás según las órdenes de su dueño".

En ese momento, Tara quedó tan en blanco e inexpresiva como una hoja de papel en blanco.

Tara Spello. Nació originalmente de sirvientes que trabajaban para una familia noble.

A los padres de Tara se les dio una pequeña tierra de cultivo a cambio de su larga dedicación a la familia de su amo.

Si trabaja duro en la agricultura, podrá evitar que su hija pequeña trabaje como empleada doméstica.

La vida agrícola de una familia, que comenzó con tanta esperanza, pronto llegó a un final trágico.

Resultó que el documento de propiedad que recibieron era un documento falso y la tierra se tenía como garantía.

Cuando la familia del propietario quebró porque no pudo pagar varias deudas, la garantía fue entregada a los acreedores.

Perdieron su medio de vida de la noche a la mañana.

Aunque quisiera protestar, la familia del propietario se llevó sus objetos de valor y desapareció.

Mi padre falleció mientras trabajaba demasiado para recuperar la tierra, y mi madre sufrió el shock y murió.

Los dos hermanos menores fueron llevados a un orfanato, pero finalmente murieron de hambre.

Tara rastreó persistentemente el paradero de la familia de su amo durante diez años y finalmente logró encontrar a su enemigo y vengarse.

La pena de muerte le espera cuando la descubren como asesina de un noble.

La vida de Tara estuvo llena de desgracias que eran comunes pero que nunca deberían volverse comunes.

En la primera vida de Riena.

Después de que Riena regresa, visita a Tara en persona basándose en la información que recibió a través de los periódicos en su vida anterior.

La tenacidad y la capacidad de Tara para recopilar información para lograr la venganza conmocionaron al mundo y aparecieron en los titulares.

Riena estaba así de celosa de Tara.

El que regresó le susurró al vengador que aún no había logrado vengarse.

Si vives para mí de ahora en adelante, no solo te ayudaré a vengarte, sino que también garantizaré una vida segura a mis hermanos menores que aún no han muerto.

De hecho, los dos hermanos menores de Tara ingresaron a la escuela bajo el patrocinio del duque.

En ese momento, Tara decidió tomar a Liena como su maestra de por vida.

Tara, que renació como una excelente Sejak gracias al trabajo duro, hace innumerables intentos secretos para su maestro.

Esta es la historia interna de Tara de <Return and Walk Only Flower Paths>.

Desde el frente, es una sirvienta común y corriente, y desde atrás, es una perra leal a la que no le importa hacerle cosas sucias a Riena.

Además de Tara, hay otros personajes similares.

Riena usó sus recuerdos antes de regresar para atraer talentos de todas partes.

Riena, es un personaje tridimensional con muchas facetas. La apariencia linda e inocente que suele presentar como la hija menor de Cassius no es realmente una máscara.

Si miras la novela, se describen los verdaderos sentimientos de Riena.

Pero eso no es todo.

¿Dirías que hay un yo separado que creció y se formó en el amor de la familia y un yo que regresa?

Aunque no tiene una doble personalidad, hay una sensación de desconexión entre Riena cuando está con su familia y cuando les juega malas pasadas a sus espaldas.

Para decirlo sin rodeos, creo que el autor sólo quería darle al personaje principal un lindo encanto infantil y un encanto sereno como el de un intrigante.

"Por eso, qué personaje más extraño se creó, Won".

Chasqueé la lengua y miré a Tara, que yacía inconsciente.

Ella me está lanzando una mirada cautelosa.

Estoy un poco preocupado.

Si dejo ir a Tara, Riena le prestará atención al 'hombre misterioso' que estaba conmigo...

"No es un riesgo fatal, pero parece que será una molestia".

Aunque siguen mirándome y le confiesan cada uno de mis movimientos a Riena, todavía me siento incómodo.

Terence habló en voz baja como si estuviera preguntando sobre el menú de comida.

"¿Lo manejaremos en silencio?"

El cuerpo de Tara tembló.

No tengo piedad con las personas que parecen sospechosas, como asesinos o espías.

"...No."

Aunque estaba poseído por una novela, mi sentido moral está dentro de un rango extremadamente normal.

Además, si mis extremidades desaparecieran repentinamente, el nivel de alerta de Riena aumentaría incomparablemente.

Mmmm, ¿qué debo hacer?

Mientras la campana del templo sonaba exactamente tres veces a lo lejos, tomé una decisión.

"Tay, lo siento, pero ¿puedes dejarnos solos un momento?"

"¿Estás bien?"

"seguro. "Existe esto".

Sacó un amuleto de defensa personal de su bolsillo y lo mostró. Cuando Terence no se echó atrás sólo con eso, añadió esto también.

"Conozco a este niño y él nunca me haría daño".

Porque nunca te dejaré hacer eso.

Suspiró y quitó la espada del cuello de Tara.

“Me quedaré un poco más lejos. "Está bien si no puedes escuchar la conversación, ¿verdad?"

Fue una pregunta que entendió con precisión mi intención. Lo siento, pero no quiero que escuche lo que voy a decir.

"Sí."

Después de que Terence se fuera.

Susurré en voz baja.

"Ahora dime. ¿Riena te dijo que me siguieras?

"Absolutamente no."

Parece que planea mantener su afirmación de que me encontró por casualidad y me siguió.

La lealtad de Tara nunca podrá romperse por medios ordinarios.

Pero yo era una persona poseída, lo cual no era un caso común.

“¿Es el vizconde chileno tu enemigo?”

Los ojos de Tara se llenan de sorpresa cuando hace un sonido de inhalación.

"Escucha cuidadosamente. "Si cooperas conmigo, te diré dónde está ahora el vizconde chileno".

Decidí repetir el método de Riena.

"Como pudiste…!"

“No hagas preguntas. Porque, al igual que Riena, no puedo responder”.

"¿qué?"

“Cuando Riena apareció frente a ti y dijo que te ayudaría a vengarte, preguntaste. “¿Cómo sabes todo sobre tu situación?”

"...!"

“Riena dijo que no podía responder. "No fue sólo entonces."

Incluso cuando me dijeron que trajera a un Matisse vagando por las calles. Incluso cuando me dijeron que trajera el libro de contabilidad secreto del obispo Bisan.

Incluso cuando le ordené que recogiera la legendaria flor del viento del páramo. La cara de Tara se pone blanca cada vez que lo recita uno por uno.

Todas estas son cosas que Riena le dijo a Tara que hiciera usando sus recuerdos antes de regresar del comienzo de la novela.

“Siempre tuviste curiosidad. ¿Cómo sabe la joven todas estas cosas? "Ni siquiera soy un dios".

Riena revela al final y a quienes la rodean que una vez retrocedió.

“Pero Riena no me lo dijo. Yo también. "No puedo decírtelo, así que escucha en silencio".

Una gota de sudor frío rodó por la frente de Tara.

"...No hay manera de que haya un traidor dentro de nosotros..."

“¿Las cosas que acabo de decir son órdenes que Riena te dio sólo a ti?”

Hablemos de puntos válidos.

"Seo, incluso si tienes habilidades similares a las de la joven, no eres mi benefactor".

“¿Entonces no me escucharás? ¿Renunciar a la venganza?

"Puedes obtener información sobre chileno de la señora".

"Pero todavía no me lo has dicho".

"... Prometiste avisarme cuando sea el momento adecuado".

“Solo necesitas decírmelo ahora. "¿Por qué tienes que prometerlo más tarde?"

“¡Hay cosas que para ti también son imposibles! "¡No digas tonterías!"

reacción violenta.

De hecho, es una prueba de que ella también tiene algunas dudas sobre su dueño. Aunque todavía es sólo una brecha muy pequeña.

“¿Es realmente imposible? O no..."

"¡Callarse la boca!"

Tara me miró como si fuera a matarla.

Al mismo tiempo, vi una especie de miedo en esa ira.

Tengo miedo. Temo que todos los años de lealtad y sacrificio que he tenido hasta ahora sean en vano.

“¡Solo agrega una palabra! "¡Voy a matarte!"

La visión de un espíritu maligno como un fantasma me hizo estremecer.

Pero no debería haber mostrado ningún signo de encogimiento aquí. Sostuve el amuleto con fuerza en mi mano para poder activarlo en cualquier momento.

"No, no puedes tocarme".

Y lo afirmo. Es como si estuvieras en la palma de mi mano.

"Tienes curiosidad por la información que tengo sobre Chiléan".

Para Tara, la lealtad a Riena tiene prioridad.

plural.

Incluso en la novela, hubo un momento en el que estaba tan cegada por la venganza que casi hizo lo que Riena le dijo que hiciera.

“…”

En este momento, mi cabeza probablemente esté pensando mucho.

Sin embargo, el resultado es fijo.

Tara nunca puede ignorar la posibilidad de que “esa mujer sepa sobre Chiléan”.

Además, como Terence no puede descubrir lo que quiere de mí por la fuerza, las únicas opciones que quedan son.

"...¿Qué quieres de mí?"

Un sonido reprimido que se escapa entre los dientes después de mucho tiempo.

¡hecho!

<Episodio 12>

Reprimí el suspiro de alivio que subió a mi garganta y mantuve una actitud relajada.

"Ve a Riena e informa lo que digo".

Después de escuchar mis instrucciones posteriores, Tara frunció el ceño.

"¿Está realmente bien?"

"bueno. "Realmente no dañará a Riena, así que no es una petición irrazonable, ¿verdad?"

Él asiente con la cabeza vacilante.

“Sabré si hiciste lo que dije o no al observar las siguientes acciones de tu maestro, así que será mejor que no me engañes”.

"...Lo tendré en cuenta. Pero ¿cuándo obtendremos la información?

"Dos meses despues. “Dentro de dos meses exactos podrás volver a ver a Chiléan”.

Era una condición demasiado dulce para Tara, que llevaba dos meses esperando que Riena cumpliera su promesa sin cita previa.

Parecía insatisfecha, pero finalmente se convenció y desapareció del Bosque del Errante.

"Uf."

Consolé tardíamente mi corazón.

¿Por qué estás tan asustado? Podrías matar a alguien sólo con tus ojos.

Y mi conciencia está un poco amargada porque estoy intentando crear una brecha entre Riena y Tara.

De hecho, Riena no pasó intencionalmente información sobre Chiléan a Tara. Es realmente imposible a estas alturas.

¿porque? Porque eso ni siquiera fue mencionado en el periódico que leí antes de regresar.

Chiléan cambiaba periódicamente de nombre y de residencia para evitar ser perseguido por los acreedores y las autoridades.

¿Habría cubierto el periódico todas esas identidades falsas cuando en realidad no era información importante?

La información que Riena sabe sobre el chileno es su última identidad disfrazada. En otras palabras, era el nombre y la residencia que utilizó cuando fue asesinado por Tara.

Conozco la identidad disfrazada que usa el chileno durante este tiempo.

Aquí hay una historia bastante complicada, y en la segunda vida de Riena, Tara accidentalmente se topa con su enemigo.

Se produjo una reacción en cadena de efectos mariposa cuando Riena cambió su destino.

Sucedió algo que nunca había sucedido antes de la regresión.

Tara, que perdió el sentido, siguió a Chiléan e intentó matarlo, pero fracasó, y la historia que se desarrolló fue un episodio conmovedor a su manera.

"En este sentido, la posesión es mejor que la regresión."

Riena, una regresadora, solo conoce su primera vida, pero leo la segunda con diligencia.

Veamos, el episodio en cuestión llegó justo después del episodio del Cumpleaños del Emperador...

Quedan unos tres meses y quince días desde ahora.

"Sería suficiente con avisarme con un mes de antelación."

Para entonces, Terence ya habrá entrado al palacio imperial, por lo que no hay necesidad de tapar la boca de Tara.

"Lo siento, pero hasta que me divorcie de ti, siéntete libre de dudar de tu amo, Tara".

Si su relación es tan fuerte como una novela, mi divorcio se vuelve difícil.

Riena no me deja divorciarme ni siquiera por el bien de la mina.

“¿Terminaste bien la conversación?”

De repente una voz cae desde arriba de mi cabeza.

"¡Es una sorpresa!"

Terence tenía una sonrisa traviesa en su rostro.

“Pensé que habías olvidado que existía. "Estaba aburrido antes, así que estaba recogiendo bellotas".

Luego puso dos bellotas en mi mano.

¿Qué bellota? Guardé las bellotas en mi bolsillo y sonreí.

“¿Escuchaste de qué estábamos hablando?”

“A pesar de esto, respeto la privacidad de mi empleador. "No te preocupes, estuve prestando atención todo el tiempo".

Mentiras. Vi a Tara levantar su espada cuando me amenazó en voz alta.

Esto significa que aunque no pudo escuchar el contenido exacto de la conversación, estuvo atento a nuestro estado de ánimo todo el tiempo.

Agarré la manga de un guardaespaldas inesperadamente sincero y lo guié.

“Regresemos rápido y almorcemos juntos tarde”.

Después de eso, planeé darle una probada del té medicinal especial que preparé.

* * *

Casa de Casio.

"Señorita, he vuelto".

Cuando Tara entró en la lujosa sala de estar, Rienna, que se estaba cambiando de ropa, la saludó alegremente.

“¡Bienvenida, Tara! “¿Hiciste bien tu recado?”

"Sí."

"Vamos, chicos, váyanse".

El arrepentimiento se extendió entre las criadas que la ayudaron a vestirse.

"Señorita, ¿puede cambiarse de ropa una vez más?"

"¡es tan! "Este vestido de capa verde claro es más bonito que el que llevas puesto ahora".

“Oye, ¿de qué estás hablando? "Mi señora dice que le gusta más el rosa".

"no, no es. “¡El azul es el mejor!”

"¿Tipo? "Me pondré todo más tarde".

Riena se sintió avergonzada al ver a las criadas discutir, pero como si hubiera tomado una decisión, juntó las manos y las colocó debajo de la barbilla.

"por favor. "Porque hay algo de lo que quiero hablar con Tara".

Y cierra solo un ojo.

"Por favor, vete."

Una voz tranquilizadora.

Eh. Hay gemidos aquí y allá.

"¡Tus orejas son lindas!"

“¡Siento que mi corazón se detendrá!”

"¡Eres tan linda, niña!"

“…”

Normalmente, Tara se habría subido al carro y habría dicho algo, pero hoy estaba tan confundida que mantuvo la boca cerrada.

Sólo después de tal conmoción las criadas abandonaron la habitación.

Riena se dejó caer en un gran sillón decorado con oro. Fue un regalo del duque para conmemorar el día en que Riena se masajeó los hombros por séptima vez.

“Estoy agradecido de que le agrado a la gente, pero a veces es demasiado y es un gran problema”.

"Sí."

"¿eh? "No te ves tan bien. ¿Qué pasa?"

"No. "Nada."

Si es tan pesado, puedes decirme que no lo haga con seriedad.

Tara se tragó lo que quería decir.

De hecho, las sirvientas también notaron que Riena secretamente disfrutaba de tales reacciones y gradualmente elevaron el nivel a lo que es hoy.

No sé por qué, pero su dueño tenía tendencia a obsesionarse con el cariño de los demás.

Como un niño que nunca ha recibido ni una pizca de cariño. Todos en el ducado me quieren mucho, pero ¿por qué?

La breve discusión fue interrumpida por la encantadora voz de Riena.

“¿Qué tal lo que te pidieron que hicieras? “Mi nueva hermana”.

Tara se mordió ligeramente el labio, sintiéndose culpable por tener que ocultar la verdad a su maestro.

Pero pero...

Había algo más importante para él que Riena.

“No hubo nada inusual. “Sal a caminar, ve de compras…”

No fue una mentira en particular.

“¿Cómo era tu expresión?”

“No estuvo mal. "Me reía a menudo".

Frente a ese hombre.

"¡también! "¡Mi hermanastra realmente no tiene intención de divorciarse!"

Riena aplaudió.

“Estaba preocupada porque él sabía de la mina, pero solo necesitaba un tiempo a solas. ¿No lo es?"

"Bueno. "Tal vez sea así."

“Si realmente quisiera divorciarse, ya se habría apresurado a buscar un abogado. O tal vez fue a casa de sus padres a pedir prestada fuerza. Bueno, no sé si alguien se atrevería a enfrentarse a nuestro Cassius”.

"Sí", suspiró.

“El hermano mayor también. ¿Qué pasa si digo eso después de beber? "Desde el punto de vista de mi hermanastra, por supuesto que estoy molesta".

Recordé la historia que Leandro me había contado anoche cuando estaba perdido.

Cuando me enteré de la mina Andala, me sorprendió y le pedí a Tara que comprobara los movimientos de Ethel. Pero supongo que estaba preocupado sin motivo alguno.

La 'Ithel Wallace' que conoce Riena es una persona bastante realista.

¿Es usted el tipo de persona que preferiría separarse y no aferrarse a un divorcio sin esperanza?

Si realmente quieres divorciarte, es extraño que te sientas emocionado ante el muro de la realidad.

¿Y Leandro no te gustó bastante?

“Si el hermano mayor se disculpa adecuadamente, los sentimientos de la nueva hermana se aliviarán. "No sabía que estabas tan triste".

"Entonces, ¿vas a mantener la mina en posesión de tu pequeña dama por ahora?"

“Bueno, eso debería ser todo. ¿Qué puedo hacer? "De todos modos, el salto en el valor se producirá bastante más tarde".

Si intentas tomar posesión a través de una prueba, solo crearás malos sentimientos y terminarás con tu relación matrimonial.

Por el bien de Leandro quiero impedir eso. No lo sabía, pero parecía que sentía algo por Ethel más de lo que pensaba.

“Oh, entra. “¿Puedes darme el catálogo de allí?”

"Aquí lo tienes."

Riena revoloteó entre las páginas y se centró en la descripción del producto.

“Un regalo es fundamental para una disculpa. “¿Qué le gusta a tu nueva hermana?”

"... ¿Debo seguir cuidando de mi pequeña señora?"

Riena agitó la mano sin siquiera mirar a Tara.

"No. Honestamente, es una pérdida de tiempo que te dediquen a este tipo de trabajo. "A partir de mañana, ocúpate del Conde Creid como de costumbre".

El conde Crade era uno de los enemigos políticos de Cassius y estaba ocupado manteniendo bajo control a la familia ducal, que recientemente se había levantado rápidamente, y discutiendo sobre todo.

Riena le había ordenado a Tara que la vigilara de cerca para ver si había puntos débiles para derrotar al Conde Creid.

Tara saludó a Riena y salió a la calle.

Sin embargo, no se dirigió directamente al Conde Creid. Antes de eso, tuve que decirle a Ethel que había cumplido la misión que me encomendaste.

* * *

"¿A qué sabe?"

En respuesta a mi pregunta, el hombre que estaba tomando té se encogió de hombros con un gesto elegante.

"Bueno, eso es bueno."

"...¿y?"

“También huele bien. "Me siento como si estuviera tomando un medicamento".

"¿Eso es todo?"

"¿Necesitas algo más?"

“El nombre es té medicinal, pero cuando lo bebes, te sientes ligero, puedes dormir tranquilo por la noche o te sientes lleno de energía. "¿Hay algo por el estilo?"

Terence ladeó la cabeza.

"Bueno. "Después de escucharlo, parece así".

"... Jaja, parece que no tiene ninguna eficacia sobresaliente".

"Es difícil que un té medicinal que ni siquiera es un medicamento tenga grandes efectos".

¡No es sólo un té medicinal!

Contengo los gritos que salen y solo sonrío.

La ubicación es una tienda de té cerca del hotel.

Interior acogedor, el amable dueño, que casi duerme, y el fragante aroma del té.

Elegí esta tienda sobre todo porque me gustó el hecho de que Terence no tuviera muchos clientes.

Ya han pasado tres días desde que tomé prestado el equipo de una tienda de té y preparé mi té medicinal para Terence.

'¿No es hora de que ya se vea el efecto?'

Bebió mi té sin decir nada, pero no mostró ninguna reacción.

Me picaba la boca por mencionar el dolor de cabeza, pero logré tragarme la pregunta.

¿Cómo lo explicarías?

Sobre cómo sabe que le duele la cabeza.

La causa del dolor de cabeza es el linaje real.

Por tanto, la historia también incluye el hecho de que Terencio es el marqués de Friheiden, el hijo ilegítimo del emperador.

En otras palabras, se descubrió que me acerqué a él sabiendo su identidad.

"Eso no está permitido".

<Episodio 13>

Si eso sucede, Terence desconfiará mucho de mí.

La razón por la que puede ser tan amable conmigo es porque cree que no conozco su identidad.

Para Terence, su nacimiento ha sido un grillete desde que nació.

Los hijos ilegítimos del emperador, nacidos antes que sus hijos legítimos, eran un tema muy interesante.

No todos podían hablar abiertamente porque estaban vigilando a la familia real, pero siempre susurraban en secreto.

Marqués de Friheiden.

Un noble sólo de nombre con un título sin ningún feudo, e hijo de la prometida del emperador a quien una vez amó apasionadamente.

Aunque su madre falleció hace mucho tiempo, el emperador todavía visita a su hijo de vez en cuando.

¿Verán la emperatriz y el duque Birod lo que sucede? Esto y aquello.

Por eso, como marqués de Freeheiden, no realiza actividades externas y se queda en casa.

'Sólo espera y mira. Terencio pronto entrará en el palacio imperial con gran pompa.

En ese momento, ya era demasiado tarde para arrepentirme de haber hablado mal. Por alguna razón, estaba jadeando a pesar de que era la situación de otra persona, y pronto me di cuenta de la realidad.

Mi nariz ahora mide ocho centímetros de ancho.

Si no se da cuenta de la eficacia de un té como éste, se acabó todo.

Para ser honesto, no me sorprendería en absoluto si Terence de repente dijera que estaba harto de esto y se fuera mañana.

Con toda probabilidad, pretender ser mi acompañante sea sólo un capricho momentáneo.

Apoyé la barbilla y reflexioné.

'¿Podría ser que la proporción de mezcla de los ingredientes sea incorrecta?'

Agregué todas las hierbas y agua bendita como se describe en la novela.

...¿Realmente lo puse correctamente?

Tal vez sea porque mi confianza ha caído en picado, pero también me siento ansioso.

Necesito comprobar el contenido de la novela nuevamente.

Miro el asiento de delante y veo a Terence durmiendo mientras está sentado.

Ayer le pregunté si la cama del hotel era incómoda y me respondió con una sonrisa extraña:

“No sé si la cama es cómoda o no porque nunca la he usado correctamente”.

Me picaron.

Parece que el alojamiento era demasiado barato para que lo usara un noble.

Lamento que mi empleador me haga dormir en un lugar como este porque no tiene suficiente dinero.

De todos modos, esto no es importante.

Ahora que Terence se estaba quedando dormido, era una oportunidad para comprobar el contenido de la novela.

Saqué el libro de mi bolso… En lugar de perder, cerré los ojos como imitando a la persona que tenía delante.

Imagina un libro en tu cabeza.

La portada está cubierta de pétalos de rosa sobre un fondo blanco.

Un libro con las palabras “Regresa y camina sólo por el sendero de las flores” escritas en una fuente simple y algo tosca en el centro.

Pasa las páginas del libro en tu imaginación.

La parte que estoy buscando es la parte en la que Riena logró preparar un té medicinal adecuado por primera vez.

Siempre podrás encontrar exactamente lo que buscas sin perderte. Pronto, docenas y cientos de tipos vinieron a mí.

'dios mío.'

Desperté de mi imaginación con una sensación de dar vueltas en mi cabeza.

Parecía que habían pasado treinta minutos, pero cuando revisé el viejo reloj que colgaba en una pared de la casa de té, había pasado menos de un minuto.

Como era de esperar, lo mezclé correctamente.

Incluso una gota de agua bendita y una cucharada de polvo de hierbas son iguales que en la novela que acabo de leer.

Esta es una habilidad especial que tengo.

Por conveniencia, era el poder que solo yo llamaba "la imagen original".

No conozco el principio, pero pude releer <Regresar y caminar solo por senderos de flores> desde el momento en que quedé poseído por primera vez.

No hay necesidad de ningún preparativo, cuando quiera.

¿Es esta la mínima consideración que me da el ser que arbitrariamente me arrojó a este mundo? No tengo forma de saber si es Dios o no.

Personalmente, supongo que podría ser la diosa Miella.

La base es Riena.

Riena, si se lo propone, también es capaz de recordar vívidamente sus recuerdos antes de regresar como si acabara de experimentarlos.

No sólo Riena sino yo también nos beneficiamos mucho de esta habilidad.

De lo contrario, ¿cómo recordarías la identidad disfrazada del enemigo de Tara, el chileno? No soy un genio.

Aunque esta es una habilidad muy conveniente, tiene un inconveniente...

'¡Estoy tan cansado!'

Lo único que hice al despertar fue desayunar y tomar té, pero me sentía débil.

Si solo escribieras la obra original, sería así.

No quieres pensar en nada, ni siquiera en pensar, por lo que tu pensamiento se vuelve más simple.

Se recuperará al cabo de unas horas, pero el límite es, en el mejor de los casos, dos veces al día.

"... ¿Hiciste algo de ejercicio mientras dormía?"

Unos diez minutos más tarde, Terence se despertó completamente de su somnolencia y me preguntó cuando me vio en un sueño profundo.

Agité mis brazos impotente.

"No. “¿Volvemos a nuestro dormitorio por hoy?”

"Pareces muy cansado."

Mis miembros pesan como algodón mojado.

"Sí un poco. Tay, si tienes algo que hacer, ven a verlo. "Está bien simplemente tomar un poco de aire".

“No puedes hacer eso. “¿De qué sirve una escolta si no está apegada a su empleador?”

“Oye, está bien. "Hay otros huéspedes en el hotel, entonces, ¿qué puedo hacer si mi esposo viene de visita?"

“La falta de atención siempre conduce a la ira. "No hay nada malo en tener cuidado..."

Después de tener esa conversación, salimos de la tienda de té y nos dirigimos de regreso al hotel.

Un hombre que deambulaba frente al hotel miró hacia allí y levantó la mano.

“Oh, Marqués…”

Una mirada a la mirada punzante de Terence hizo que el rostro del hombre palideciera.

El culpable que hizo temblar al pobre me dedica una sonrisa caballerosa.

“Soy un colega mercenario. "Parece que tienes algo que decirme".

¿Qué son los mercenarios? Con solo mirar su atuendo, parece que proviene de una familia noble.

Sin embargo, estaba dispuesto a dejarme engañar y asentí con calma.

'por un momento.'

Pero entonces un pensamiento pasó por mi cabeza. Fingí no escuchar, pero esa persona claramente se llamaba Terence el Marqués.

Esta fue una oportunidad. ¡Fue entonces cuando descubrí la verdadera identidad de Terence!

Este es el escenario que me vino a la cabeza en este momento.

Yo, que era lo suficientemente ingenuo como para creer que el guardia era un mercenario ordinario, comencé a sospechar de su identidad después de escuchar las palabras del sirviente hace un momento.

Mirando hacia atrás, su comportamiento fue extremadamente noble, lo que me hizo darme cuenta de que era un noble de alto rango y, como si buscara un clavo ardiendo, le pedí que hiciera un trato para ayudarme con mi divorcio.

El precio, por supuesto, es la receta del té medicinal. Está claro que se hizo correctamente, por lo que Terence probablemente ya esté sintiendo los efectos del té medicinal.

Es sólo que todavía tengo dudas, así que soy reticente a decir nada.

'bien. ¡Si sigo así, puedo ocultar el hecho de que adopté un enfoque planificado!'

Para solicitar un intercambio, no tuve más remedio que demostrar que conocía su identidad, así que me preguntaba cómo fingir que lo sabía.

Tenía un plan aparte en mente, pero con la aparición de ese asistente, la excusa se volvió más natural.

"Yo entraré primero, así que por favor habla despacio".

Con una sonrisa de satisfacción en mi rostro, pasé junto a los dos hombres e intenté entrar por la entrada del hotel.

Pero antes de que mis pasos llegaran siquiera a la entrada del hotel.

Está bien.

Un carruaje se detuvo frente al hotel con el potente sonido de cascos de caballos.

El enorme carruaje negro, que parecía tener espacio para diez hombres, tenía pintadas dos cabras negras.

Un emblema especial exclusivo de Cassius que no se parece al de ninguna otra familia noble.

La chica que salió por la puerta del carruaje abierta por el cochero abrió la boca.

“¡Nueva hermana! ¡mucho tiempo sin verlo!"

Era Liena Casio.

* * *

El vestíbulo del hotel.

Nos sentamos en una de las mesas dispuestas en un rincón del vestíbulo para los invitados.

Riena se retorció como si el asiento fuera incómodo.

Ese tiene que ser el caso.

¿Es posible llevar muebles de alta calidad a un hotel barato como este?

Rechacé la sugerencia de Riena de ir a un buen restaurante en algún lugar e insistí en ir aquí.

No tenía ganas de hablar con Riena hasta que cambié de asiento y, sinceramente, estaba tan cansada que no quería moverme.

Dos personas estaban detrás de Riena.

Tara y Matisse, respectivamente.

Tara parpadeó todo el tiempo, consciente de mí.

Parecía como si estuviera diciendo que lamentaba no poder avisarle con antelación que Riena vendría.

Hace tres días, Tara escribió en una carta que había seguido mis instrucciones y que Riena vendría a visitarme algún día.

Sin embargo, hoy parece que Riena habló de repente.

'Estás bien.'

Le di a Tara una señal con una mirada apropiada para tranquilizarla. Afortunadamente, Terence estaba lejos de mí, charlando con su sirviente.

A los ojos de Riena, él y yo no habríamos parecido un grupo de personas.

Pronuncié mis primeras palabras, presionando mi dedo en el rabillo de mi ojo que seguía intentando cerrarse.

"Liena, ¿cuál es tu negocio?"

La frente de Matisse se contrae más que la de la persona involucrada ante el tono frío.

El genio fiscal Matisse.

Al igual que Tara, él era una persona que Riena había reclutado para que le sirviera de mano y miembro y, por alguna razón, a menudo me revelaba abiertamente su malestar.

"Ethel Wallace, ¿no es demasiado poco sincero tratar a una joven que ha venido de visita después de tanto tiempo?"

Mira este. Mira este.

Tal vez sea porque sólo es leal a Riena y no a Cassius, pero no veo nada sobre él.

Desde que salí de casa ya no la llamo Señoracita.

'¿Hice algo malo que no sabía?'

De lo contrario, era una actitud de hostilidad que no podía entender.

“Matis, no seas grosero con tu hermanastra”.

Dijo Riena con severidad.

"Hey mujer..."

"Es una orden."

“Seguiré tus órdenes”.

"Me gustaría disculparme formalmente por el lenguaje irrespetuoso que acabo de utilizar".

La expresión de Matisse se arrugó y bajó profundamente la parte superior de su cuerpo.

"Me equivoqué. Te pido perdón. Ethel”.

“Deberías llamarme apropiadamente Pequeña Señora”.

Cuando Matisse dudó y trató de pronunciarlo como “señorita”.

"Esta bien. "Ya no seré tu pequeña dama".

"Nueva hermana, ¿qué significa eso?"

"Riena, tampoco deberías llamarme hermanastra".

Riena está llorando.

Los ojos redondos se vuelven brillantes y los suaves labios rosados ​​se cierran con fuerza.

“...Estás muy enojado, ¿verdad? Entiendo. "Yo hubiera hecho lo mismo."

Tomó mi mano, que había dejado sobre la mesa.

“Lamento mucho el incidente de la mina Andala. "Me disculparé en nombre de mi hermano mayor".

Me quedé en silencio, queriendo escuchar lo que decían.

“No puedo ni imaginar lo traicionada que se sintió mi hermanastra cuando descubrió la verdad”.

“…”

“Pero por favor sepa esto: “Comenzó como una mina, pero nunca lo fue todo”.

“…”

"No sé cómo explicarlo, pero en realidad tengo un buen presentimiento".

Continuó su historia de manera vacilante.

<Episodio 14>

Lo que Riena mencionó fue mi pasado.

“La cerámica que compré en el mercadillo resultó ser obra de un artesano, o me gustó el nombre del comerciante e invertí en él, y luego ese comerciante suministró exclusivamente productos populares”.

En un instante, un sonido desinflado como un chillido escapó de mi boca.

"lo sé. Es difícil de creer, ¿verdad? “Al principio, mi familia pensó que era sólo un juego de niños”.

No me reí porque no lo podía creer, sino porque estaba estupefacto.

"No es que tenga un buen presentimiento, es que no aposté gracias a la regresión".

Verlo desde la perspectiva de una persona poseída que obviamente conoce la situación me hace sonreír amargamente.

Incluso en las novelas, después de brindar información que puede ser útil para la familia, otros preguntan: "¿Cómo puedes ser un niño?" Esta era la frase favorita de Riena que salía cada vez que tenía dudas.

"¡Mi intuición es bastante buena!"

Su segundo hermano, Rehaim, creyó en esta endeble excusa hasta la última mitad de la obra.

"No importa lo simple que sea, es verdad".

Incluso mientras dudaba del nivel de inteligencia de Rehaim, Riena continuó charlando con entusiasmo.

“Pero fue un día. “Fui a la región de Andala a jugar y pasé por la mina de mi nueva hermana…”

Ah, es por eso que mencionaste esta historia de la nada.

"Siento algo. Ah, esta mina puede que tenga poco valor ahora, pero será un gran éxito en el futuro”.

Posteriormente, Riena regresó a casa y le informó la noticia a Leandro.

Leandro vino a preguntar si estaría dispuesto a vender la mina a la familia Wallis para su hermano.

“¡Me sentí atraído por mi hermana cuando la vi! “Incluso me dijo que parecía una buena persona”.

Tenía sentimientos encontrados.

'Mmm.'

Riena es básicamente una buena persona, pero cuando se trata de beneficio personal, muestra un lado débil y aterrador.

Mintió tranquilamente cuando fue necesario, y cuando se trata de habilidades interpretativas, rivaliza con las de un actor de teatro.

"Cuando lo leí, me gustó que el personaje principal no pareciera un fanático".

Es realmente vergonzoso que estés intentando engañarme.

Algunas personas probablemente piensen que es una mentira piadosa en beneficio de todos.

Cassius se beneficia al adquirir la mina, y yo me beneficio porque mi relación con Leandro mejora gracias a su mediación y no tengo que divorciarme. Un buen final para todos.

sin embargo.

"Deja de decir nada gracioso".

No quería aceptar dócilmente las codiciosas buenas intenciones de Riena.

No tengo la menor intención de convertirme en una marioneta que hace lo que ella quiere.

“¿Recuerdas el día en que tu hermano trajo a tu hermanastra a casa por primera vez? "Me sorprendió porque mi primera impresión fue muy buena".

Riena habló con timidez, sin conocer mis verdaderas intenciones.

“Después de eso, cuando nos convertimos en familia y nos veíamos a menudo, llegué a agradar a mi hermanastra como persona”.

Luego se rió. La mortal sonrisa angelical de Riena que ha capturado a muchas personas en el pasado.

"es tan. "Me gusta mucho mi hermanastra".

Para ser honesto, cuando lo miras objetivamente, eliminando todas las preocupaciones egoístas.

Ella era realmente linda.

Hasta el punto de que puedo entender, al menos un poco, a los sirvientes que hacen tanto escándalo como si fueran a sacarles la vesícula con solo una sonrisa.

Si hubiera sido hace dos años, habría pensado que era tan lindo que no habría sabido qué hacer...

"¿De verdad te gusto?"

Los ojos del ángel se iluminaron.

"¡Seguro!"

“¿Entonces no necesitamos tener una mina?”

"¿Sí?"

“¿Puedo simplemente regresar y dejar la mina?”

"Espera un minuto, hermanastra".

Riena rápidamente abrió la boca.

Las otras partes de la cara están pausadas, moviéndose sólo los párpados.

Pero simplemente dije todo lo que quería decir.

“Vaya, eso es un alivio. En realidad, constantemente me sentía incómodo por culpa de la mina. Pero ahora que lo sé, me alivia que haya sido sólo la intuición de Riena”.

"...¿Estás a salvo?"

“Si es sólo para caquis, realmente no necesitas una mina. "Simplemente devolveré esas minas abandonadas a mis padres".

"Pero definitivamente es la dote que se suponía que iba a recibir de Casio..."

“¿Dijiste que te gusto? “¿Sólo es bueno tener una mina?”

"¡No! Por supuesto que no."

Riena sonrió levemente, pero la vergüenza que no podía ocultar era claramente visible.

Las palabras de Riena de que le gusto probablemente no sean mentiras. Porque trata a la mayoría de las personas con amabilidad, siempre y cuando no sean personas malvadas.

Especialmente si es alguien que me beneficia.

"Pero eso no significaba que le agradara como si fuera de la familia".

La gente de Cassius tenía un afecto bien establecido entre sí que yo nunca podría compartir.

Como un tonto, ni siquiera lo sabía, pero mantuve la esperanza en un rincón de mi corazón de que algún día yo también podría ser incluido.

"Eh, entonces, um..."

Riena vaciló un momento y luego dijo: '¡Ah!' Él gritó.

“¡Mira mi mente! ¡Tenía un regalo para mi hermanastra, pero lo olvidé! Matisse, ¿puedes traerme un poco?

Luego Matisse salió y regresó con un montón de cajas de colores.

Lo mismo ocurrió con el cochero que siguió a Matisse.

En el suelo hay cajas envueltas con cintas de colores.

Riena miró hacia abajo con expresión preocupada.

“Pensaré en la mina. Estoy de acuerdo con eso, pero no sé si mi papá estará de acuerdo. Hay cosas como el respeto familiar y las costumbres, por lo que devolver la dote que recibiste es un poco…”

“¿Desde cuándo a Cassius le importan tanto esas cosas?”

"¡Mira el regalo en su lugar!"

Cambia hábilmente de tema sin pestañear.

"Parece que no tienen absolutamente ninguna intención de aceptarme sin una mina".

Ya me lo imaginaba.

"No sabía lo que le gustaría a mi hermanastra, así que elegí lo que quería".

Riena tarareó mientras rebuscaba entre las cajas y colocaba la decorada con una cinta roja sobre la mesa.

"¡Ábrelo rápido!"

Vacilé, desenvolví la cinta y abrí la tapa de la pequeña caja.

El contenido es un broche generosamente tachonado de rubíes. Cada rubí se convierte en un pequeño pétalo, formando un delicado racimo de flores.

"Debe ser caro."

La mano de obra de un joyero experto es evidente para todos.

“Fui a la joyería y miré a mi alrededor, y me recordó mucho a mi hermanastra”.

¿Será la próxima ofensiva de regalos?

Es uno de los métodos que Riena utiliza principalmente.

El dinero no puede resolverlo todo, pero nueve de cada diez veces sí puede.

Esos son sus valores.

"De hecho, incluso en la novela, cuando se combinan los recuerdos de Liena antes de su regreso y la enorme riqueza de Cassius, casi nada es imposible".

"Intentalo. “¿No crees que le vendría bien a tu hermanastra?”

A pesar de la voz que me instaba, dejé la caja que contenía el broche.

Estaba dispuesto a convertirme en uno más de los demás, una excepción muy pequeña.

"Sí, no creo que te quede bien".

"¡Sí! Bonita... ¿eh?

En lugar de a Riena, miró a Tara y Mathis detrás de ella.

"También revisaré las otras casillas, ¿podrías ponerlas sobre la mesa una por una?"

Matisse parecía no querer seguir mis instrucciones y trató de refutar algo.

mentón.

"Aquí lo tienes."

Cuando Tara levantó la caja primero, perdí el momento y de repente comencé a moverme también.

Con eso, comencé a marcar las casillas que las dos personas estaban ordenando una por una.

¿Qué tal esto, qué tal aquello?

Aunque varios dones se expresaron en una variedad de palabras, todos llegaron a una conclusión.

Significaba que todo esto era demasiado para mí.

'Sin la mina, soy una Ithel Wallace sin valor, ¡así que no puedo recibir un regalo tan caro!'

La expresión de Riena no era brillante, como si entendiera el significado oculto.

“…Jajaja. "Mi hermanastra está mucho más enojada de lo que pensaba".

"¿No? "¿No estás enojado?"

Estoy enojado. Suficiente para modificar el plan original.

Al principio, antes de divorciarme, traté de reprimir mi ira tanto como fuera posible.

Cassius La idea era bajar la guardia a los humanos y hacerles pensar que podrían tomar posesión de la mina poco a poco.

Pero Leandro y Riena, estos hermanos realmente tenían un talento natural para hacerme enojar.

Está bien casarse y ocultar la historia de la mina. De todos modos, lo supe desde el principio después de leerlo en una novela.

Me ofendió mucho su actitud de intentar hacerse pasar por un regalo mintiendo y diciendo que le gustaba la mina, cuando podría simplemente haber confesado honestamente que quería la mina y disculparse.

'Si te gustó, ¿por qué me trataste como invisible? Err, no lo sé.'

Prefiero reprimir todo lo que quiero decir que morir de frustración.

Aunque codicio la mina Andala, no me arrepiento mucho.

De todos modos pertenece a la familia Wallace y ni siquiera soy la verdadera Ethel Wallace.

"Incluso si tienes mala suerte y la pierdes, aún puedes ganar dinero de otras maneras".

Tenía el trabajo original y muchas oportunidades de ganar dinero.

"...Estás realmente enojado".

Riena, que cruzaba los dedos, me miró con ojos de venado llorosos.

“Nueva hermana. “¿No puedes al menos descargar tu enojo conmigo?”

...Eso suena un poco extraño.

Me estoy enojando más por tu culpa ¿Qué significa decirme que te mire para solucionarlo?

“Entiendo que estés enojado con Leandro. Pero eso no significa que tengas que rechazar mi regalo”.

“¿…?”

“¿No podrías olvidarte de tu hermano por un momento y simplemente tratarme como si te gustara?”

Pensé en el sonido absurdo que acababa de escuchar.

¿Me gusta Riena?

¿I? ¿Riena?

Me quedé sin palabras, sin palabras, y Riena dijo lo que quería.

“Cuidaré bien de Leandro. Mi hermano también está reflexionando mucho. Confía en mí y dale a tu hermano solo una oportunidad”.

¿qué? ¿Qué pasa con esta situación?

Mientras pensaba dónde empezó el problema, algo me molestó.

Ahora que lo pienso, justo ahora.

“Lamento mucho el incidente de la mina Andala. "Me disculparé en nombre de mi hermano mayor".

Riena sólo se disculpó en nombre de Leandro, pero no se disculpó en su propio nombre.

'¿De verdad crees que sólo odio a Leandro y me agrado?'

¿por qué?

Si tuviera que ser sincero, lo que más odiaba era Leandro porque me trató con frialdad durante dos años a pesar de que era mi marido.

Sin embargo, eso no significaba que los otros miembros de la familia Duke fueran buenos.

¿No son ellos los mismos que me alienaron?

No es que yo, Riena, quisiera ser mimada y amada por Cassius.

Si me hubieran tratado sólo como a un miembro de la familia, la miseria del pasado no habría sucedido.

Sin embargo, el duque Casio me llamó Ithel 'Wallace' incluso después de casarme, y nadie me lo señaló. Riena también.

De repente sentí curiosidad por la fuente de la confianza infundada de Riena, así que probé suerte con cuidado.

"Oye, ¿por qué crees que me gustas?"

La respuesta salió claramente sin ninguna vacilación ni vacilación.

"¿Por qué? "¡No hay manera de que mi nueva hermana me odie!"

“…”

¿Siempre fuiste del tipo que tiene este alto nivel de orgullo?

No utilicé la imagen original, solo hojeé lo que sabía sobre la novela.

La personalidad de Riena revelada en la novela, el trasfondo en el que se formó esa personalidad, su proceso general de crecimiento, etc...

Entonces, una hipótesis pasó por mi mente.

'¿si?'

Oh, eso no puede ser posible.

<Episodio 15>

Pero cuanto más lo pensaba, más fuerte se volvía la hipótesis.

No hubo ningún incidente especial que pudiera confirmar la buena voluntad entre Riena y yo, por lo que solo había una respuesta.

Desde que Riena regresó, ha vivido rodeada de personas que la aman.

Aunque existen diferencias de grado, todos los personajes normales quedaron atrapados en Riena, tarde o temprano.

Los únicos personajes a los que no les agrada hasta el final son los villanos.

Desde el director del orfanato que maltrató a Riena, la ex jefa de criadas de Cassius que la ignoró como huérfana y parientes colaterales que intentaron echarla de la familia.

¡Todos, todos y cada uno!

De hecho, el autor probablemente pensó que era un poco irrazonable, pero luego explicó que fue gracias a las bendiciones de la diosa.

La bendición de Riena atrae el favor inconsciente de la gente.

Nunca había pensado en esto desde la perspectiva de Riena.

'...Este niño ni siquiera considera la posibilidad de que alguien que no sea un villano pueda odiarlo.'

Porque su mundo siempre había funcionado de esa manera y solo había gente así a su alrededor.

Excepto yo, la persona poseída.

"Nueva hermana, ¿en qué estás pensando tanto?"

"...No es nada."

Mi cabeza late con fuerza.

Utilicé la imagen original para comprobar la receta a base de hierbas, e incluso agoté mi energía mental mientras hablaba con Riena, por lo que no me quedaban fuerzas en el cuerpo.

Mientras tanto, Riena se quejó y me pidió que aceptara mi regalo.

“Mira mi sinceridad, cierra los ojos y toma al menos uno. "Se lo compré a mi nueva hermana".

Estoy preocupado.

¿Hay alguna necesidad de actuar según las emociones y crear un desastre?

Si te conviertes en enemigo de Riena, tus problemas aumentarán exponencialmente.

“Nueva hermana~ Por favor no sigas ignorándome y respóndeme~”

Ahora me agarra del brazo y me sacude.

¡Ay qué molesto!

Como dije, estaba muy cansado.

Y cuando las personas se cansan, su paciencia desaparece y se vuelven incapaces de superar cosas que normalmente simplemente ignorarían.

¡ampliamente!

Me deshice fríamente del toque de Riena.

"Liena, seré honesta".

Mis sentimientos internos que hasta ahora no había podido expresar salen como un torrente.

“No me gustas. Si tuviera que elegir de qué lado, tiendo a no gustarme. Así que por favor desaparece de mi presencia y nunca más vuelvas a mí así. ¿está bien?"

Ese momento.

“…”

Cualquier cosa que pudiera llamarse expresión desapareció del rostro de Riena.

Un segundo, dos segundos, pasó el tiempo y la expresión no volvió.

Fue un shock tal que un regresador que siempre jugaba encima de las cabezas de otras personas no pudiera procesar sus propias emociones.

“…”

“…”

Las reacciones de Tara y Mathis no fueron muy diferentes.

"Ah, me siento renovado".

Me levanté solo con una actitud casual.

“No te despediré, así que cuídate. "Bien entonces."

De las tres personas que se quedaron paralizadas, Matisse fue el primero en reaccionar.

"¡Cómo te atreves!"

Él gruñó y me miró como si fuera a matarme.

¡Qué tontería hacerle a la joven!

Y fue entonces cuando intentó detenerme agarrándome del brazo.

"¡Puaj!"

Matisse cayó grandiosamente sin siquiera rozarme el pelo.

"Ups, lo siento. "No sabía que estabas allí".

Una voz educada, pero de alguna manera intimidante.

Terence estaba de espaldas a mí y miró a Matisse.

"Tú causaste el accidente porque mis piernas eran demasiado largas".

"¡Qué chico!"

Matisse, cuyo rostro estaba rojo de vergüenza, rápidamente se levantó y gritó.

"Um, ¿un huésped del hotel que pasa?"

Terence se rió levemente.

Miré de un lado a otro entre Terence y el lugar del que acababa de levantarse.

'¡¿Desde cuándo has estado aquí?!'

Cuando miré el lugar donde estaba sentado Terence, no pude verlo porque estaba oscurecido por plantas ornamentales.

¿De verdad escuchaste todo lo que dijimos Riena y yo?

Pensé que estaba siguiendo al hombre que estaba parado frente al hotel y que se creía que era el sirviente del marqués.

“¿Qué son esos ojos?”

"¿Le pasa algo a mis ojos?"

"¡Tú, mercenario, me estás mirando con ojos arrogantes!"

Matisse, que ya estaba muy enojado conmigo, no pudo controlar sus emociones y trató de desenvainar su espada.

La mano de Terence también fue hacia la espada que colgaba de su cintura.

Pero entonces.

"¡detener!"

Riena, que había estado callada hasta entonces, de repente se levantó.

"¡detener! "¿Vas a manchar la reputación de Cassius?"

"Oh, no. extrañar."

"¡Voy! ¡Sígueme!"

Riena se dirigió hacia la salida con una expresión rígida en su rostro. Ni siquiera mirarme a mí ni a Terence ni a mis extremidades.

Matisse sonrió y Tara me dio una mirada rápida antes de seguir al dueño.

El revuelo ha amainado.

"¿Estás bien?"

preguntó Terencia.

"Acabamos de hablar, ¿qué?"

"Te ves muy cansado."

"Puedes subir y descansar".

Me mordí el labio por vergüenza.

"Te he mostrado un lado no tan bueno debido a problemas familiares".

"Qué. "Comparado con mi familia, él era un noble".

Bueno, si estás aburrido, te enfrentarás al asesino.

"No sabía que la familia de su marido era la familia Cassius".

"... No estaba tratando de ocultarlo".

“No hay ninguna razón para que me digas esas cosas. pero..."

Una mirada seria me hizo cosquillas en un lado de la cara.

"Si la otra persona es Cassius, el divorcio debe ser difícil".

¿Es porque estoy cansado?

Tengo ganas de quejarme.

“De hecho, es posible que la notificación de divorcio presentada al tribunal no se haya recibido correctamente. Existe una gran posibilidad de que esté durmiendo en el cajón del responsable. Ja... es difícil divorciarse una vez."

Oye, ¿qué haces capturando a esta persona?

Además, era un problema que, tarde o temprano, debía resolverse con calma mediante una transacción en lugar de hacer llamamientos emocionales.

Cambié de tema de una manera anormalmente obvia.

"¿Tuviste una buena conversación con el colega que viste antes?"

"Sí lo que sea."

"Parecía que tenía asuntos urgentes que atender. ¿Puedo preguntar qué era?"

“No fue nada especial. “Dijeron que alguien vino a mi casa y me estaba esperando”.

"¿No deberías ir rápido?"

Ya había pasado más de una hora desde que el sirviente de Terence vino de visita.

“Está bien si llego un poco tarde. "Te veo a menudo de todos modos".

Respondió con calma, pero una pregunta surgió en mi mente.

'¿Quién vendría a ver a Terrence? ¿Y eso con demasiada frecuencia?

Según la novela, no tenía muchos amigos cercanos.

Hay algunas personas que conocí en la calle, pero no creo que visiten la residencia del Marqués.

Además, aunque a Terence no le gusta, parece que el estatus de la otra persona es lo suficientemente alto como para que un sirviente se apresure a conseguirlo.

Espera un momento, ¿alguien que visita a Terence a menudo y le resulta difícil hacerlo esperar?

... ¿Podría ser el emperador?

Quería creer que no era así, pero por mucho que lo pensaba, lo único que me venía a la mente era el emperador.

"Tay, por favor ve rápido".

"No, espera un poco más..."

“Estoy muy bien, ¡así que ve rápido! "¡Apurarse!"

"¿Sí? Ah, ya entiendo."

Terence salió del hotel bajo mi presión.

Miré su espalda y me mordí ligeramente el labio.

'Es un poco pronto, pero...'

Si el emperador realmente viniera de visita durante este tiempo, había una alta posibilidad de que le hablara de "eso" a Terence.

Alistamiento en la familia imperial.

El emperador debe estar planeando sacar a la luz a su hijo, que ha vivido en las sombras durante mucho tiempo.

* * *

La sonrisa que había estado en el rostro de Terence hasta que salió del hotel se desvaneció gradualmente, pero cuando llegó a la residencia del Marqués, cambió a una expresión completamente inexpresiva.

Por el marqués Freheiden.

Una casa que ha sido reformada para ser más lujosa y lujosa que la antigua mansión del Marqués de Molo.

Las paredes exteriores y los caminos brillan después de ser barridos y limpiados todos los días por los residentes, y el jardín está decorado durante todo el año con flores cuidadosamente cultivadas por el jardinero.

Aún así, ¿por qué?

Razón por la que parece peor que los hoteles low cost de las afueras de la capital.

"¡Marqués!"

El nombre del hombre que lo ve mientras está parado frente a la puerta principal y sale corriendo enojado es Jack.

Un sirviente y ayudante que le sirvió durante casi diez años.

"¡Dijiste que vendrías de inmediato!"

Terence entró por la puerta principal, pasando junto a Jack, que parecía años mayor por la preocupación.

“¿Qué pasa con Su Majestad?”

"Aún en el salón".

"No debería haberte dicho que regresaras sin esperar".

"¡Te dije! Pero dijo que definitivamente iría a ver al marqués”.

Terence suspiró abiertamente y caminó rápidamente hacia el edificio principal.

"Um, ¿la ropa...?"

"No tengo tiempo para cambiar".

Pronto se abrió la puerta de la sala de recepción ubicada en el primer piso del edificio principal.

“Conozca a Su Majestad el Emperador”.

Un hombre de mediana edad que estaba descansando en un sillón antiguo se levantó cuando vio a Terence.

"Pensé que iba a perder la cabeza mientras esperaba".

Un tono de aprobación en lugar de reprimenda.

"Lo lamento. Porque me quedé bastante lejos. "Si tan solo me hubieras dado un mensaje antes de la fecha de vencimiento..."

Se colocó una mano sobre el hombro de Terence mientras este se arrodillaba sobre una rodilla.

"hecho. Ese tipo también, Won. "Hay demasiada cortesía entre nosotros".

Domingo, el vigésimo tercer emperador del Imperio Asteroth, tenía el rostro de un padre amable.

El emperador hizo que Terence se sentara frente a él y lo miró cuidadosamente de pies a cabeza.

“Es bonito disfrutar de la libertad de la juventud, pero ¿hasta cuándo vamos a salir? "En cuanto al atuendo".

Inconscientemente centró su atención en la ropa que llevaba.

Ésta es la ropa que me compró.

“No te guíes por las especificaciones, simplemente elige y elige. La vestimenta de un empleado es el rostro del empleador. "Todo es dinero que gasto para mí".

Su primer empleador invirtió dinero en Terrence sin dudarlo.

No sólo no fue suficiente recibir ropa nueva y hermosa, sino también zapatos y artículos de primera necesidad.

Si dices que está bien y lo rechazas, a menudo recibirás una mirada indescriptiblemente cálida de tu parte.

“No tengo tanta codicia, así que me pregunto cómo puedo sobrevivir en este mundo tan duro. En casos como este, simplemente lo entiendes”.

Al final, Terence fue guiado por ella y pasó un día entero comprando sus artículos.

¿No es demasiado bueno para ser amable?

Lo sentí desde el momento en que acepté como escort a un hombre que conocí por primera vez...

"Por alguna razón, es difícil quedarse quieto y mirar".

Es un premio que fácilmente puede llevarte a la desgracia porque confías demasiado en la gente.

¿Tu matrimonio no fracasó una vez?

Antes de que se diera cuenta, cualquier leve duda o cautela sobre Ethel que hubiera surgido durante su primer encuentro había desaparecido por completo de su mente.

Pensó en el esponjoso cabello rosado de la mujer y en los prominentes huesos de su muñeca, y pronunció palabras que no tenían ninguna relación.

“¿No debería un noble que no tiene nada que hacer tener el placer de ver mundo?”

El significado interno es burlarme de mí mismo por mi situación en la que no tengo más opción que permanecer en las sombras.

A menudo utilizaba este estilo de hablar cuando trataba con el emperador.

En ese caso, la actitud del emperador siempre se suavizó al sentir lástima por su hijo.

Pero esta vez fue un poco diferente.

<Episodio 16>

“A partir de ahora tendrás que aprender las tareas de un monarca, ¿verdad?”

"¿Sí?"

El emperador se rió entre dientes y sus ojos brillaron intensamente.

“Terencia, hijo mío. “Poco a poco te estoy poniendo en la oscuridad”.

¿Cuanto tiempo ha pasado?

Incluso después de escuchar la explicación bastante extensa del emperador, Terence permaneció en silencio.

"¿Estás seguro de que no lo quieres?"

“Es repentino. "Por favor, dame algo en qué pensar".

“¿En qué hay que pensar?”

El emperador chasqueó la lengua, pero la boca de Terence no cayó.

'Príncipe.'

En el momento en que el emperador reconoce a Terence, se convierte en príncipe.

Sería mentira si dijera que nunca lo imaginé, pero nunca creí que se haría realidad.

Bueno, ahora podría ser el momento adecuado ya que la familia Birod ha perdido poder debido al repentino crecimiento de Cassius.

Cassius comenzó a expandir rápidamente su influencia hace unos años.

En lugar de permanecer en su posición original como "potencia en la periferia", se expandió a muchos otros campos.

Quizás porque la diosa estaba del lado de Casio, tuvieron éxito en cada proyecto que intentaron, mientras que otras familias originalmente a cargo de ese campo sufrieron un golpe.

Entre ellos, el duque de Virod, que sufrió la desgracia que afectó a su territorio al mismo tiempo, pudo entregar a Casio el nombre de la mayor sedoga del imperio.

Gracias a esto, el poder de la emperatriz no era tan fuerte como antes. Más aún después de que estalló una ruptura entre madre e hijo porque mi hijo salía con una chica de Goa.

“¿Realmente no codicias la sede del poder? "Otros están ansiosos porque no pueden tenerlo".

“…”

De hecho, el trono en sí no era muy codiciado.

Sin embargo, cuando aparezca, ¿cómo reaccionará la Emperatriz porque me odia tanto que envía a su hombre y a su mujer de vez en cuando?

¿Qué pasará con mi hermano menor, que desde que nació disfruta de lo que le fue dado como si fuera natural?

Es un poco, no, bastante curioso.

Pero, ¿es tal curiosidad lo suficientemente grande como para justificar la molestia que conlleva aceptar esta oferta?

Era una pregunta para reflexionar.

En el momento en que acepta la oferta, se desarrolla ante él una vida completamente diferente. Una elección de la que no se puede dar marcha atrás ni renunciar a ella.

Fue entonces cuando Terence decidió dedicar más tiempo a sopesar los valores de ambas partes.

“¡Una vez que llegues al poder, podrás tener tantas otras cosas como quieras! "¿Realmente no hay nada que quieras?"

Lo que quieras. ¿Es esto lo que quieres incluso cuando te conviertas en príncipe?

La cara de impotencia de alguien que me viene a la mente sin contexto.

Tuktuk-.

Los dedos que antes habían estado golpeando los apoyabrazos de la silla se detuvieron.

'¿Qué estaba pensando...?'

Terence sacudió la cabeza para aclarar sus pensamientos. Esto es absurdo.

¿Por qué en momentos como este me viene a la mente esa mujer sin contexto? Una persona que acabo de conocer.

Sus pensamientos volvieron a su tema original. Pero por alguna razón, sus preocupaciones duraron poco, incluso para que él pudiera pensar en ellas.

Mi corazon se hundio.

"excelente. “Me convertiré en príncipe”.

"¡Vaya! “¿Ver si hay algo que estás codiciando?”

"...qué. ¿pequeño?"

"Tiene mucha importancia. "Un tipo que no tenía nada que ver con el dinero".

"No estoy exactamente codiciando algo, sólo quiero llegar a una posición alta y ayudar a alguien en problemas".

El emperador hizo una expresión extraña, como si no pudiera creerlo.

“¿Quieres ayudar a los demás? "¿Quién es ese?"

hay. Alguien suspirando porque no pudo divorciarse.

"Lo dejaré para divertirme más tarde".

"Oye, eso no es divertido".

Sin embargo, el emperador parecía estar de muy buen humor.

Si me lo pides ahora, te concederé cualquier petición.

"Más que eso, padre".

Terence sonrió mientras usaba un título que rara vez usaba.

"Estaba en la calle y escuché una historia interesante".

el día siguiente.

Un equipo de inspección directamente bajo el mando del emperador invadió el patio central del imperio.

Casi anularon el tribunal y expusieron la corrupción de los funcionarios.

Se detuvo a una docena de funcionarios corruptos, la mayoría de los cuales habían recibido sobornos de familias nobles.

Y aquí.

"¿eh? ¿Qué es esto?"

Mientras organiza las pertenencias de un funcionario sobornado por la familia Cassius, un inspector descubre algo.

Era una única nota de divorcio.

* * *

Casa de Casio.

"Estoy muy decepcionado por este incidente".

El duque Casio, sentado frente al escritorio de su oficina, reprendió fríamente a su hijo.

"... No te avergüences, padre".

Leandro sólo pudo bajar la cabeza y mirar sus zapatos.

"Me pregunto qué pedirá el emperador por utilizar este incidente como excusa".

Ayer se llevó a cabo repentinamente una inspección a gran escala dirigida al tribunal central.

Hubo más de una familia cuya corrupción fue descubierta, pero la que el emperador mantuvo bajo control más recientemente fue Casio.

Esta mañana, el Emperador convocó al Duque y le insinuó.

"Parece que el amor de su hijo por su esposa es extremo".

“Todo es culpa mía, Su Majestad”.

"no no. No quiero criticarte. ¡Cómo se puede conservar el amor! Pero... ¿qué puedo decir? "¿No es un poco aburrido?"

“…”

“En realidad, estás tratando de atrapar a alguien que está tratando de irse. Por eso me preocupa si podré llevar el Cassius del mundo”.

"No tengo nada que decir."

“Aunque no te culpo. De todos modos, enterraré el asunto de hoy en consideración a mi trabajo”.

No había manera de que el emperador ignorara los defectos de Casio. Definitivamente intentarán intimidarlo exigiendo un precio mayor en el futuro.

Uf, el suspiro del duque se llenó de irritación.

Este es un incidente tan desafortunado en un momento en el que no debería ser descubierto para establecerse como sucesor.

Además, como el contenido de la solicitud estaba sumamente relacionado con la historia personal de Leandro, era difícil evitarlo.

"Entonces, ¿qué planeas hacer a continuación?"

Arrojó el periódico de la mañana de hoy delante de su hijo mayor.

Un periódico de tercera categoría que se ocupa principalmente de chismes de celebridades. El título del artículo escrito en la esquina de la portada es claro.

'Obtenido exclusivamente por esta revista! ¿Rumores de discordia entre una pareja aristocrática de una familia poderosa, su matrimonio roto después de dos años...?'

“Es sólo cuestión de tiempo antes de que se mencione tu nombre. "Sería difícil ejercer más presión sobre los medios cuando necesitamos estar atentos a las opiniones del emperador".

Era un rumor que se había ido extendiendo desde la conmoción con Ethel frente al Ayuntamiento hace unos días.

El poder de Cassius simplemente estaba impidiendo que estallara.

"Se ha presentado la notificación de divorcio, por lo que no pasará mucho tiempo antes de que comience el juicio".

Debido a la gran carga de trabajo de la Corte Imperial, pasa mucho tiempo desde la presentación de una demanda hasta la fecha del primer juicio.

Sin embargo, el emperador reveló sutilmente que estaba interesado en este asunto.

Cassius parecía divertido por la pérdida de prestigio.

De ser así, lo más probable es que se adelante la fecha del juicio.

Teniendo en cuenta todos los procedimientos intermedios, el duque esperaba que el juicio comenzara en unas dos semanas.

"Dime que piensas. "Si llevaste la situación a este punto, debes tener algo en mente".

Leandro se mordió el labio. Habló con voz apagada.

"El juicio será detenido".

“¿Qué puedes hacer cuando incluso Su Majestad ya se ha involucrado?”

Leandro respondió resueltamente.

"Persuaderé a Ethel antes de la fecha del primer juicio".

"Si pudiera persuadirte, no habría llegado tan lejos".

"No importa lo que diga mi padre, mis intenciones no cambiarán".

“Este es el resultado de dejártelo a ti porque dijiste que te encargarías de ello”.

"Esta vez será diferente".

"Si vienes de visita sin ningún motivo, no te avergüences delante de los demás como la última vez. Mantente disciplinado en casa".

"No me gusta".

Los ojos del duque, que se parecían a los de Leandro, se volvieron feroces.

"Es tan arbitrario que me pediste que regresara recientemente".

"Nunca en mi vida mi padre me había tratado así".

"Usted chico..."

Era un momento en el que la atmósfera entre padre e hijo estaba a punto de ponerse fea.

"¡Para para!"

La puerta de la oficina se abrió de golpe y Riena entró corriendo.

"¡Papá, deja de regañarme!"

Cuando la hija menor suplicó, el duque pareció avergonzado.

"No es asunto tuyo".

"Es porque yo también estoy tratando de hacerlo bien".

"Liena, quédate fuera".

"¡papá!"

Sin embargo, esta vez el duque no cedió a la simple mendicidad.

Esto se debió a que su orgullo resultó muy dañado al perder la cara frente al emperador.

"...Es demasiado. "Es un asunto de familia, pero no me importa".

Riena frunció los labios y puso ambas manos en su cintura.

"Si sigue saliendo así".

Levantó sus ojos redondos y soltó una bomba.

“¡Me voy a morir de hambre para almorzar!”

"¡Qué quieres decir!"

"¡Te estás saltando el almuerzo!"

El duque Casio y Leandro fueron buques insignia casi al mismo tiempo.

Riena volvió la cabeza a pesar de la disuasión de su padre y su hermano.

“¡Me voy a morir de hambre incluso para cenar!”

Dios mío, desde el almuerzo hasta la cena.

Fue una situación sin precedentes en la historia.

Hubo algunas ocasiones en las que Riena dijo que moriría de hambre, pero esta fue la primera vez que dijo que moriría de hambre durante dos comidas seguidas.

El rostro del duque estaba distorsionado por la preocupación por su hija.

“Esto es estúpido. ¡Entonces sólo saldrás lastimado!

Leandro también ayudó.

“¿Qué vas a hacer si te caes?”

Incluso Reheim, que había estado escuchando a escondidas la conversación afuera, entró corriendo.

"¡así es! "¡Eres demasiado débil y demasiado peligroso!"

Los tres sabíamos que saltarse dos comidas no era un gran error.

Pero como siempre, su sentido común no se aplicaba a esta preciosa niña.

"¡papá! "Si no quieres que muera de hambre, confía en mí una vez más".

“Liena...”

"¡O realmente te morirás de hambre!"

Al final, el duque izó la bandera blanca.

Le dijo a su hijo mayor, frotándose las cejas rígidas.

"Haz lo que quieras."

Después de que los tres hermanos abandonaron la oficina de su padre.

“Leandro, ¿tienes algún plan?”

Leandro respondió a la pregunta de Riena con falta de confianza.

"Bueno. "Deberías disculparte sinceramente".

"ten cuidado. "Mi hermanastra parecía mucho más enojada de lo que pensábamos".

Rehaim intervino.

“Entonces, ¿escuché que visitaste ayer? "¿Cómo fue?"

“Uf, en realidad… dijo que no le agradaba e incluso dijo cosas que no quería decir”.

"¡¿en realidad?! ¡Vaya, cuánto debes odiar a tu hermano para mentir así!

El rostro de Leandro se puso grave.

“Lo siento, Liena. "Sonidos que no tienes que escuchar por mi culpa".

"No. Al principio me sorprendió, pero cuando lo pensé, me di cuenta de que no podía haber sido así. "¿Qué tan buena fue mi relación con mi nueva hermana?"

“Mi cuñada también es genial. “Sólo voy a maldecirte, ¿por qué me dices esto?”

"De todos modos, tendrás que hacerlo muy bien para cambiar la opinión de tu hermanastra".

"No sé qué hacer... Cada vez que nos encontramos, la situación sólo empeora".

"Hmm, ¿qué tal si lo hacemos de esta manera?"

"¿Qué?"

Riena sonrió y le susurró algo al oído a Leandro mientras él se arrodillaba.

<Episodio 17>

* * *

Una calle del distrito plebeyo de Elynes.

"¡y! "¡El clima es agradable!"

Mientras caminaba por la calle, me estiré y disfruté de la brillante luz del sol.

"bueno."

Terence, que estaba a mi lado, también estuvo de acuerdo.

“Jejejeje”.

Naturalmente, sale un ronquido.

De hecho, incluso si lloviera y cayera un rayo, a mis ojos me habría parecido hermoso.

Se sintió así de bien. La razón es que...

'¡Porque se ha presentado la notificación de divorcio!'

Esta mañana, mientras leía el periódico proporcionado en el hotel, encontré un artículo que decía que un gran número de funcionarios del Tribunal Central habían sido arrestados por corrupción.

Para estar seguro, comí y me dirigí directamente al tribunal central, donde me esperaba un cartel que me esperaba para solicitar el divorcio.

Además, el responsable nos informó que el juicio probablemente comenzaría pronto.

Los superiores están prestando atención.

'Supongo que es gracias a Terence, ¿verdad?'

Esto sucedió poco después de conocer a la persona que se presume era el emperador.

Hasta donde yo sé, no hubo tal incidente en el original.

"Es posible que no se haya mencionado porque no tiene nada que ver con Riena".

Probablemente no sea una coincidencia que el equipo de inspección directamente bajo el mando del emperador iniciara una investigación sorpresa en el Tribunal Central.

Originalmente, solicitar el divorcio era algo que le habría pedido a Terence durante la transacción, pero inesperadamente terminó sucediendo antes.

Siento que la incomodidad que sentí cuando conocí a Riena anteayer se alivió instantáneamente.

Quemé mi voluntad. Hoy definitivamente haré que Terence reconozca la eficacia del té medicinal.

'¡Bien!' ¡Démosles mucho té medicinal y cerremos el trato rápidamente!

Luego llegó el momento de llegar al hotel.

Algo me llamó la atención.

Mesas y sillas colocadas en el patio delantero del hotel.

"Hace buen tiempo después de mucho tiempo. ¿Deberíamos tomar té al aire libre?"

Terence aceptó fácilmente mi oferta.

"excelente. Entonces, tomaré prestado el juego de té. "Señora, por favor siéntese aquí".

Después de decir eso, caminó hacia su tienda de té favorita.

Antes de que pudiera decir que me iba, desapareció en el callejón.

Me senté en un lugar adecuado y murmuré.

"Lamento mucho seguir mimándote, Marqués..."

Aún así, es cómodo gracias a esto.

Mientras estábamos juntos, él me cuidó de muchas maneras.

Para decirlo en el buen sentido, era una persona meticulosa, pero para decirlo en el mal sentido, parecía estar prestando mucha atención a lo que pensaban los demás.

'¿Cómo era cuando era joven?'

Quizás porque es un villano, los antecedentes de Terrence sólo se presentan brevemente en la novela.

Mientras imaginaba su proceso de crecimiento, una escena no deseada me llamó la atención.

Al igual que ayer, el enorme carruaje de la familia Cassius se detuvo frente al hotel.

La persona que bajó esta vez fue Leandro, no Riena.

Por un momento, pareció más perplejidad que molestia.

'...¿Por qué es así?'

Tenía el cabello cuidadosamente peinado y peinado hacia atrás hacia un lado, y su ropa parecía incómoda, como si intentara ser elegante.

Sobre todo, en su mano lleva un gran ramo de flores, del tamaño de un niño.

"¡señora!"

Leandro, que entraba al hotel, me vio y caminó hacia mí.

Viene justo frente a mí y se arrodilla con una expresión nerviosa.

Y entregó un ramo lleno de rosas rosadas.

“Hice todo mal. "Por favor, dame sólo una oportunidad".

"Qué es esto..."

“¡Por ​​favor regrese, señora!”

Fue un desastre total.

De repente siento dolor de cabeza. Por suerte, el hotel en el que me alojaba tenía tarifas bajas.

Esto significa que está situado en las afueras del distrito de Elynes. No pasaba tanta gente.

Las únicas personas que presenciaron el escandaloso comportamiento de Leandro fueron una pareja de transeúntes, un huésped del hotel y un señor mayor sentado en la mesa de al lado.

Suspiré profundamente mientras miraba al hombre arrodillado.

“Leandro. "Levántate primero".

"No. “Permaneceré así hasta que me perdones”.

"Eso es todo. "Deja de decir tonterías y levántate".

“No son sólo tus rodillas y tu orgullo los que se verán dañados hasta este punto. "No te preocupes."

¿A quién le importan tus rodillas y tu orgullo? Me enojo mucho.

"Ey, despierta."

La voz era extremadamente fría incluso para que yo la oyera.

"Boo, señora..."

Leandro pareció haber sentido algo extraño y se levantó vacilante.

"Sígueme."

Colgué un bulto y me dirigí a la parte trasera del hotel.

'¡Debería haber cambiado mi alojamiento!'

La noticia de que Riena había venido de visita significaba que Leandro también podría venir.

Después de despedir a esta persona, tendré que encontrar un nuevo lugar donde quedarme. Un lugar donde los forasteros no pueden entrar.

Detrás del hotel desierto.

Volví a mirar el lugar donde colgaban las sábanas y las mantas en el tendedero.

"¿Por qué viniste?"

Leandro, que todavía sostenía el estúpidamente grande ramo de flores, vaciló.

“¿Por qué vienes? Por supuesto, vine a pedirte perdón…”

"Vaya, eso es realmente sorprendente".

"¿Qué?"

“La cuestión es que todavía tienes la vergüenza de pedirme perdón”.

Había una leve línea en la hermosa frente de Leandro.

“¿Por qué es sorprendente? "Si cometes un error, discúlpate y pide perdón. ¿No es ese el curso de acción natural?"

“Hay algunas manzanas en este mundo que es mejor no hacer. "Es mejor para mi mente y mi cuerpo si no muestras la cara".

"Eso no puede ser posible..."

Leandro pareció un poco sorprendido por el hecho de que me negué a aceptar mis disculpas hasta el punto de que ni siquiera quería escucharlas.

“Además, ¿qué clase de cortesía es irrumpir de repente y causar problemas a la otra persona? ¿Supongo que así es como le piden perdón a Casio?

La excusa es que es un aristócrata que vive para la cara y muere por ella.

“Pero si no fuera así, ¿no me habrías conocido?”

"por supuesto. "Tengo derecho a rechazar su visita".

"Somos una pareja. “¿Está tan mal que un marido venga a ver a su esposa?”

"bajo. “¿Tú y yo teníamos una relación que podría llamarse pareja?”

El hombre mantuvo la boca cerrada, como si no tuviera nada que decir.

Sentí mucha curiosidad y le pregunté.

“Leandro, ¿crees que tus errores pueden ser perdonados?”

"... Escuché que Riena explicó bien el tema de la minería".

"Ah. “¿Estás mintiendo diciendo que la razón por la que te acercaste a mí por primera vez fue por la mina, pero luego desarrollaste sentimientos por mí y me propusiste matrimonio?”

“¡No es mentira! Es cierto. “Cuando mi esposa mencionó la mina por primera vez, me sentí tan avergonzado que no pude explicarlo adecuadamente”.

¿Qué? Estas cosas están tratando de hablar entre sí y engañarme.

“Entonces déjame explicarte esto también. "Si te preocupas por mí, ¿por qué me trataste con frialdad durante los últimos dos años?"

Leandro se quedó sin palabras ante esta pregunta, como la última vez.

"eso..."

Con movimientos nerviosos, sólo toqué la cinta atada al ramo.

Esperé pacientemente, preguntándome si habría preparado algún tipo de gran excusa.

Después de dudar un rato, dejó escapar un sonido muy bajo.

"No puedo decírtelo".

Ni siquiera tuve la sinceridad de preparar una excusa plausible.

“Entonces la historia se acabó. "Si te va bien o no, depende de ti".

Estaba a punto de salir, pero Leandro me bloqueó el paso.

"¡En cambio, te prometo una cosa!"

Me arrodillo de nuevo. Y de nuevo le tiende un ramo de flores.

“Si tan solo su esposa regresara, eso no sucedería esta vez. Me aseguraré de que no exista tal cosa. “¡Me comprometo a cumplir con mis deberes como esposo con toda sinceridad y a tratar a mi esposa con respeto!”

“…”

Acepté un ramo de rosas del mismo color de mi cabello.

Por un momento, una luz de esperanza apareció en sus brillantes ojos azules.

Hasta que di unos pasos y lo tiré en un gran bote de basura contra la pared exterior del edificio.

Lo siento. Flores.

No te pasa nada, pero espero que no te abandonen en la próxima vida.

"Ya es demasiado tarde".

Era una verdad inmutable.

Aunque Leandro se arrodille, aunque escupe un juramento serio, aunque te mire con ojos tristes.

Sólo me provocó molestias y no provocó ninguna resonancia.

bueno. Del mismo modo que esos ojos temblorosos sin rumbo y esas mejillas pálidas no pueden evocar ni la más mínima simpatía.

Fue realmente un final perfecto.

"No pierdas el tiempo y regresa".

Intenté pasarlo de largo.

"¡espera un minuto!"

El hombre que se levantó vacilante y me agarró la muñeca eyaculó.

“¡No hagas eso, solo dale una oportunidad! "¡Por favor, sólo una vez!"

Realmente no entendí.

Aunque tienes mucho dinero, ¿es esto algo que harías por una mina?

¿O hay alguna otra razón por la que debes atraparme?

Por supuesto, su curiosidad no era lo suficientemente grande como para darle la oportunidad de hablar.

"¡Deja esto!"

"Te dejaré ir si prometes tomarte el tiempo para tener una conversación honesta conmigo".

"No, no quiero. ¡Por qué yo!"

"¿Qué tiene de difícil tener una conversación?"

"¡No me gusta!"

Fue entonces cuando estuve a punto de darle una patada en la espinilla.

"¡Puaj!"

Leandro dejó escapar un breve gemido y cayó hacia adelante.

Apareció un hombre que sostenía una bandeja con una mano. Terence estaba justo detrás de Leandro y parecía haberle dado una patada en la parte posterior de la rodilla, derribándolo.

Dijo, moviéndose en su asiento como para esconderme detrás de su espalda.

"Si retienes a la fuerza a alguien que no te agrada, no podrás utilizarlo".

Una mirada lastimera se dirigió a Leandro.

"Lo siento. “Llegué tarde porque tuve que esperar porque el dueño de la tienda de té no estaba”.

Por otro lado, para mí fue una mirada muy educada y amigable.

"¿Quién eres?"

Leandro rápidamente se levantó y se puso alerta.

"El camarero... no parece serlo".

Su mirada pasó de la bandeja con la tetera y las tazas de té a la espada en la cintura de Terence.

Sólo unos pocos nobles han visto alguna vez a Terence. Puede que el duque Casio no lo conociera, pero Leandro probablemente tampoco lo conocía.

"Es bueno para preparar té, pero es incluso mejor para otras cosas".

Terence se encogió de hombros.

"Por ejemplo, ¿es un trabajo que ayuda mucho más a una dama que hacer alarde de flores?"

Respondí en nombre de la burla.

“Tú eres mi escolta”.

“¿Ho… arriba…?”

"Sí. “Te contraté hace un tiempo porque tenía miedo de que vinieras a visitarme así”.

Leandro miró fijamente de un lado a otro entre Terence y yo, que estábamos uno al lado del otro.

Después de un rato, su expresión comenzó a distorsionarse.

“¿Cuál es tu relación con Iza?”

Una clara mirada de disgusto y desconfianza.

De alguna manera tenía una idea de qué dirección tomaría la conversación futura.

"Te dije. "Es una escolta".

“¿Hay algún problema con la audición de su exmarido? ¿Por qué preguntas lo que acabo de decir?

Terence preguntó en voz alta, fingiendo susurrarme sólo a mí.

"No hay ningún problema con mi audición".

Leandro estaba furioso.

<Episodio 18>

“Más que nada, ¿por qué es mi exmarido? "Soy el marido de Ethel".

"Oh Discúlpeme. "Te dije antes que me iba a divorciar pronto".

"Tú…!"

El ambiente se volvió duro.

"Tay, no empieces una pelea".

Si la conversación se hace demasiado larga, termino cansándome.

Detuve a Terence a medias y me enfrenté a Leandro.

"Si tienes algo que decir, digámoslo rápido, ¿verdad?"

Me preguntó Leandro, mirando a Terence.

“¿La escolta significa que el autor siempre permanece al lado de su esposa?”

"Es así cuando salgo".

En caso contrario, ¿qué harías como escort?

"¡Como puedes hacer eso!"

Una oleada de sorpresa se extendió por el rostro de Leandro.

"No importa cuánto quieras divorciarte de mí, eres una mujer casada hasta que te divorcias".

"lo sé. "¿Pero, qué es esto?"

“¿Cómo puede alguien que tiene marido quedarse mucho tiempo con un hombre que no está casado con ella? “¿Qué pasa si otros no entienden?”

bueno. Pensé que sería una historia como esta.

"¿Que estas haciendo mal?"

"... ¿Realmente necesito decir cosas tan vulgares de mi boca?"

"Tienes que decirme que lo entienda".

Aunque fue él quien realmente habló, Leandro tartamudeó su respuesta.

“Él… él duda de la modestia de su esposa…”

Como si ni siquiera quisiera decir esos pensamientos.

"Oh, ¿dejaré a mi marido y tendré una aventura con otro hombre?"

"señora...!"

"Eso es lo que significa. No finjas que no es en vano. "En realidad, ¿no piensas así más que nadie?"

Leandro se apresuró a negarlo.

"No. Confío en usted señora. "Es sólo que otros..."

¿Qué crees?

Si dudas abiertamente de mí, me enojaré mucho y nunca pediré el divorcio, así que sólo estás poniendo excusas.

“Solo necesito que tú, mi esposo, confíes en mí, ¿de acuerdo? "No me importa lo que piensen los demás".

“¿Qué pasa si la reputación de su esposa se viene abajo?”

"Cuidaré mi reputación".

y.

"Leandro, no eras sospechoso de ti, así que no hay forma de que yo sea sospechoso por algo como esto, ¿verdad?"

Leandro no entendió de inmediato.

"¿Qué significa? "Nunca he hecho nada sospechoso".

En lugar de responder a su pregunta, miré a mi alrededor.

"Entonces, ¿Chris no vino contigo?"

Chris es el secretario de Leandro.

Leandro, quien cargaba con el pesado trabajo como representante del señor, siempre acompañaba a Chris cuando éste venía a la capital a ver a su familia.

“Chris está haciendo negocios en la mansión. ¿Pero por qué Chris de repente...?

"¿Cuál es el género de Chris?"

“¿…?”

Leandro respondió como si estuviera preguntando algo así.

"Ella es una mujer."

"es tan. "Es una mujer".

Sí. Aunque 'Chris' suele ser un nombre que se les da a los hombres, la secretaria de Leandro es una mujer.

Chris, a quien Leandro siempre lleva consigo y con quien pasa más tiempo que su esposa, es una mujer.

Leandro, que se dio cuenta un poco tarde de lo que quería decir, se levantó de un salto.

"¿Realmente dudas de la relación entre Chris y yo?"

"No. No tengo dudas. solo..."

Simplemente levanté una comisura de mi boca y sonreí.

"Tú y Chris sois así, para que no os malinterpreten, ¿realmente crees que lo aceptaré?"

“¿Este caso y el de su esposa son iguales?”

"¿Qué es diferente?"

"Chris y yo tenemos una relación estrictamente laboral".

“Nuestra relación es estrictamente laboral. "El trabajo de esta persona es acompañarme".

En ese momento, sin saber por qué, los hombros de Terence a mi lado temblaron.

Sin embargo, no hubo tiempo para prestarle atención a Leandro ya que seguía refutando cosas.

“¡Simplemente trabajamos!”

“¡Solo estoy haciendo mi trabajo y este tipo simplemente me sigue!”

De hecho, sabía mejor que Leandro y Chris no tenían nada que ver el uno con el otro. Porque así lo dice en la novela.

Pero aun así me costó darle la bienvenida a la relación entre Leandro y Chris.

Sinceramente, fue un poco incómodo.

Puedo ver o no a mi marido diez minutos al día, pero la otra mujer pasa todo el día con nosotros.

Aparte de sospechar de infidelidad, ¿a cuántas esposas les gustaría esto?

Un día, cuando le hablé de esto y le pedí con cuidado que pasara más tiempo conmigo, la respuesta de Leandro fue espectacular.

“¿No entiendes eso de la gente que trabaja afuera y regresa?”

Después de eso, nunca más volví a pedirle a Leandro tal favor.

La tristeza, la humillación y la soledad que sentí en ese momento se convirtieron en una tormenta y se arremolinaron dentro de mí.

"Te lo dije antes. "Por favor, dedícame al menos la mitad del tiempo que pasas con Chris".

Mi respiración se volvió agitada debido a las emociones abrumadoras.

Para calmarme, intenté conscientemente mantener mi atención en el presente y no en el pasado.

"Tu respondiste. “¿No puedes entender eso de la gente que trabaja afuera y regresa?”

"Bueno, ¡estaba tan cansado en ese entonces que cometí un error...!"

Leandro intentó poner una excusa.

Tenía una expresión desesperada en su rostro que nunca mostró hasta que le pedí el divorcio.

A diferencia del pasado, cuando la gente solía tratarme con una expresión rígida o una cara cansada.

El pasado es el pasado, el presente es el presente.

Las cosas han cambiado. Porque he cambiado.

Respiré lenta y profundamente. El vórtice emocional comienza a perder fuerza y ​​a calmarse.

"Es diferente que antes."

Ya no había razón para permanecer enterrado en viejos sentimientos. No había ninguna razón para estar inmerso en la impotencia disfrazada en el nombre de Dalgwan.

Ahora, nada de lo que Leandro y su familia hicieron o dijeron me lastimó.

"es tan."

Finalmente, mi mente recuperó la calma.

“Ni siquiera entiendo mucho. Así que detengámonos”.

-gritó Leandro.

"¡Voy a cambiar!"

“No lo creo”.

“¿Cómo puedo hacer que me creas?”

"No importa qué."

“¿Qué pasa si renunciamos a la mina?”

Cuando escuché esto me sorprendí un poco, aunque no lo demostré.

'¿Vas a renunciar a la mina?'

¿Entonces por qué me haces esto? ¿Qué más hay sino una mina?

Sin embargo, mi sorpresa duró poco debido a lo que siguió inmediatamente.

“Si lo deseas, te juro que nunca tocaré la mina. "Sobre el nombre de Riena".

Mi corazón se heló.

Oh, simplemente guarda esto. ¿Ni siquiera puedo maldecir sin Riena?

De hecho, limitado a la familia Cassius y sus seguidores, este era un juramento que prometía el más alto nivel de confianza.

En el Imperio, existe la costumbre de hacer importantes juramentos en nombre de grandes seres para significar que nunca serán rotos.

Por lo general, el objetivo es un emperador o una diosa, pero para ellos, Liena era más alta que ambos.

"No puedes jurar que renunciarás a Riena por el resto de tu vida, no la mía".

Cuando lo descarté, la respuesta fue absurda.

“... ¿Te estás dando por vencido con Riena? ¿Significa esto que deberíamos vivir sin interactuar? "Es una broma aburrida".

Parecía que ni siquiera podía soñar con hablar en serio.

"Oh, está bien. "Estoy harto de hablar".

Y honestamente.

“Incluso si, por casualidad, realmente abandonas la minería y renaces como el hombre que me gusta, mis sentimientos no cambiarán. "Estoy completamente enamorado de ti".

Recé sinceramente.

“Entonces, espero que dejes de aferrarte así a mí y vivas con la hermanita que tanto amas por el resto de tu vida. “No le compliques la vida a esta mujer casándote de nuevo sin ningún motivo”.

Me di la vuelta, dejando atrás a Leandro.

"señora..."

Parecía destartalado, a diferencia de cuando llegó aquí por primera vez.

No fue sólo el ramo desechado, el cabello enredado y las rodillas sucias por la caída.

Faltaba la esperanza que había hecho brillar a Leandro.

Espero volver.

Ni siquiera puedo imaginar por qué tenía tantas esperanzas sobre el tema de una disculpa pública de mierda como solución.

"Vamos, Tay".

No tenía curiosidad ni quería saber. El verdadero significado de lo que dijo acerca de entregar la mina por mí también es el mismo.

¿Entonces qué debo hacer?

Terence volvió a coger la bandeja que había dejado toscamente en el suelo e hizo un gesto elegante como si lo escoltara.

"por supuesto. "Por favor, vete."

Seguiré mi propio camino.

* * *

Desgraciadamente no me apetecía tomar el té en un hotel del que Leandro aún no se había ido.

Dejamos a un lado nuestro plan original y tomamos té en nuestra casa de té favorita, como de costumbre.

Tenía pensamientos encontrados.

La existencia de Terence quedó expuesta a Leandro. Naturalmente, también llegará a oídos de Riena.

Sería bueno pensar en él como una simple escolta ordinaria, pero no podemos ignorar la posibilidad de que puedan oler algo e intentar descubrir su identidad.

Es una ventaja para mí que bajen la guardia creyendo que el divorcio es absolutamente imposible.

¿No sería esa una forma de asestar un golpe a la otra persona que tal vez no esté tomando las medidas adecuadas?

"Necesito contactar a Tara para saber qué está pasando allí".

Si es necesario, debemos alterar la información.

Ordené mis pensamientos con brusquedad y volví mi atención a Terence. Pero por alguna razón, también tenía un rostro complejo a su manera.

Me asuste. No creo que sea por dolor de cabeza.

'¿Te ofende Leandro?'

Tal vez estaba pensando que era por mi culpa que se había involucrado con la familia Cassius y había complicado las cosas.

Mencioné con cautela el incidente anterior.

"Lo siento. Mi marido era así, ¿no? "Simplemente no quiero lidiar con eso..."

Una sombra cayó sobre la expresión de Terence.

"Exmarido".

Sin embargo, pronto muestra una sonrisa educada como si nunca antes hubiera hecho eso.

"Deberías llamarme exmarido".

¿eh? ¿Es ese un problema? Como alguien dijo, él sigue siendo mi esposo ya que aún no estamos divorciados.

No expresé tales dudas y acepté de buen grado su solicitud.

“Sí, exmarido. Me preocupa que mi exmarido se haya enojado al discutir con Tei. cual..."

Esto fue bastante vergonzoso.

“También me disculparé en su nombre por ser sospechoso de tener una relación ilícita conmigo. "Lo siento mucho."

Fue extremadamente grosero por parte de Terence convertir a una persona normal en la amante de otra persona.

La persona que lo limpió fue Leandro, entonces ¿por qué soy yo quien lo limpia?

Una sonrisa como un rayo de luz regresó a mí que me quejaba de la irrazonable realidad.

"está bien. "No me ofendí en absoluto".

Era como si hubiera la ilusión de un halo brillando detrás de él.

ésta persona...

¿No es tan agradable tu personalidad? Claramente dijiste que estaba oscuro.

Debido a su rostro muy amable y su expresión de pena, tomé un juicio un tanto apresurado.

'bueno. La naturaleza es buena.'

La esquina torcida es solo el resultado del entorno desafortunado en el que creció, y era una buena persona antes de volverse negro.

Durante este tiempo, lo observé desde un lado y, a excepción de Salsu, que intentó matarlo, y Tara, que nos seguía, nunca ha sido hostil con nadie.

El ennegrecimiento da mucho miedo.

<Episodio 19>

Después de derribar ligeramente el muro de mi corazón hacia él, le hice una pregunta con el corazón alegre.

"Entonces, ¿por qué no te veías tan bien?"

“¿Es así como se veía mi expresión?”

"Sí. “Parecía complicado”.

“Bueno, en realidad, tu exmarido es una persona más normal de lo que piensas. Entonces, el exterior”.

... ¿Qué tiene que ver con que Leandro luzca bien y Terence esté de mal humor?

No entendí, pero respondí apropiadamente.

"Oh, estoy bien. Bueno, algunas personas dicen que es guapo, pero no estoy seguro”.

Mi sentido del cóccix era extremadamente normal, pero era fácil mentirle así a mi futuro esposo.

"...¿En realidad?"

Asimismo, aunque no lo entendía, lo admiraba en secreto.

Para generar impulso, también se agregaron los halagos.

"En realidad. Tay es mucho más guapo que Leandro”.

“…”

Expresó su alegría en silencio. Me sentí un poco aliviado.

Por cierto, no lo sabía, Terence.

¿Será que tiene la personalidad de no poder tolerar a personas guapas aparte de él?

"No."

"¿Sí?"

"Por alguna razón, al ver tu expresión, parece que estás pensando en algo absurdo".

"Oye, no pensé mucho en eso".

Me alejé y agité la mano. Es nítido.

"Por cierto. "Empecé a sentirlo hace un tiempo..."

Tomó un sorbo del té medicinal debidamente enfriado.

“Este té parece ser mucho más eficaz de lo esperado. "Creo que es por eso que mi mente ha estado particularmente clara estos últimos días".

Hice una pausa por un momento. Porque la otra parte sacó a relucir primero el tema que yo me preguntaba cuándo sacar a relucir.

Fingí no saberlo y lo insinué.

"Supongo que no he estado en buena forma últimamente".

"En realidad, sufro de migrañas desde que era joven".

Apreté los puños debajo de la mesa. ¡Finalmente mencioné la historia del dolor de cabeza!

La suerte no acabó ahí.

“Entonces, si no te importa, ¿podrías decirme los ingredientes y la proporción de mezcla del té medicinal? "A menudo también quiero hervirlo y beberlo en casa".

La receta del té medicinal y mi divorcio. Se han cumplido todas las condiciones para intercambiar estos dos.

“No es tan difícil. Si quieres te puedo contar todo lo que quieras. pero..."

Haz contacto visual como si fueras un amigo sincero, sin parecer lo más calculador posible.

"A cambio, ¿podrías hacerme un favor, Tei?"

“Todo lo que pueda dar”.

Respiro, hago una pausa y luego hablo.

"Por favor coopere con mi divorcio, Marqués Freheiden".

La leve sonrisa que aún estaba en el rostro del hombre desapareció sin dejar rastro.

silencio. La pequeña tienda de té donde el dueño dormitaba se llenó de una tranquila tensión.

"...¿Como supiste?"

Del mercenario convertido en guardia Howie Tei al marqués de Friheiden. El hombre poco a poco reveló un rostro diferente.

Le expliqué rápidamente antes de que entrara en modo de alerta total.

“Fue pura coincidencia. "Escuché al hombre que vino a verte llamarlo Marqués..."

"Jack, idiota".

Al escuchar los murmullos bajos para mí, parecía que el nombre del sirviente que vino a llamar a Terence era Jack.

'Jack... lo siento.'

Mi corazón se llenó de condolencias por el siervo cuyo amo podría ofenderlo por mi culpa.

Sin embargo, Terence no quedó convencido de inmediato.

"¿Solo eso? "No habría oído qué marqués era".

"Aunque no estaba activa en los círculos sociales, como la persona que será la próxima señora del ducado, he memorizado la información personal de la mayoría de los nobles".

Especialmente si se trata de un noble de alto rango como el Duque Hubaek.

“Conocí a varios de los marqueses en mi boda y conocí los rostros de otras personas que no pude conocer en persona al mirar sus retratos”.

La excusa que había preparado de antemano para esta ocasión salió rápidamente. Enumeré una por una las razones por las que no tuve más remedio que reconocer su identidad.

“El marqués, cuyo rostro no pude reconocer ni siquiera en los retratos. Es muy joven y, dado que está aquí incluso antes de que comience la temporada social oficial, es muy probable que sea alguien que siempre se queda en la capital. "Tal vez no eres dueño de ningún territorio".

elegante.

Terence tamborileó con los dedos sobre la mesa y escuchó mi historia. Era un hábito que tenía cuando tenía algo en qué pensar.

"Ciertamente parece que la única persona que cumple con todas esas condiciones es el Marqués Freheiden".

Aún así. Él entrecerró los ojos.

"Eres muy inteligente. “No puedo creer que llegué allí sólo por el error de mi sirviente”.

¿Crees que la situación es demasiado complicada?

Sonreí tímidamente, esperando aclarar por completo mis dudas.

"En realidad, fue hace un tiempo que me convencí".

Sus ojos se abrieron de par en par. Luego, los ojos rojos se cerraron lo suficiente como para quedar ocultos por la sonrisa descarada que pronto surgió.

“Me divirtió esto. "Parecía que estaba tratando de atraparme".

“Fue una apuesta a medias. "Podría haber escuchado mal".

"Si ese fuera realmente el caso, ¿qué planeabas hacer?"

“Bueno, ¿eso no aumenta la vergüenza? Y si me hubieras preguntado normalmente, creo que el Marqués no me habría enseñado tan fácilmente”.

"Así es. "Fue muy divertido ser una acompañante".

Mientras decía eso, incluso el simple movimiento de su barbilla mostraba cierta elegancia.

“Tendrás que trabajar más duro para imitar a un plebeyo. Cualquiera que conozca bien la etiqueta noble y tenga buenas habilidades de observación no tendrá más remedio que sospechar”.

Hasta ahora, probablemente nunca hayas conocido a alguien así que tuviera que ocultar su identidad.

"Vaya, todavía queda un largo camino por recorrer".

Sacudió la cabeza y luego pareció serio. Quizás gracias a las risas, el ambiente no era tan pesado como antes.

“Déjame presentarte formalmente de nuevo. "Mi nombre es Terence Freeheiden".

Se recuesta lentamente en su silla, pero su dignidad nunca se oculta. Sin embargo, dijo el hombre.

"Tiene el título de marqués, pero no es una gran persona".

Ni siquiera esas palabras de humildad podían oscurecer la presencia de un emperador nato. No, al contrario, lo hizo resaltar aún más.

"Por favor cuídame en el futuro".

Una sonrisa torcida apareció en sus labios.

"Porfavor cuidame."

Antes de darse cuenta, estaba mirando la taza de té en el suelo.

"Obviamente, me pidió que cooperara con el divorcio a cambio de darle la receta del té medicinal".

Ahora viene el punto principal.

“Si tuviera que confesar mis verdaderos sentimientos, me gustaría informarle al Marqués todo lo que pueda por cariño a quien me ha tratado con tanta amabilidad. Pero… mi situación actual no es tan fácil”.

"Por supuesto. Tampoco tuve nunca la intención de recibirlo gratis. "La receta del té medicinal definitivamente fue diseñada por la Dama, por lo que debes pagar un precio razonable por ella".

Uhm, estrictamente hablando, lo hizo Riena, no yo. ¡Bueno lo que sea!

Decidí dejar a un lado mi conciencia, que no me sería de ninguna ayuda en la situación actual.

“Entonces, ¿qué tipo de cooperación quieres? Además, ¿fondos?

"El dinero es bueno, pero lo que quiero del marqués es cooperación política".

"Política. ¿Por ejemplo?"

"Quiero al menos evitar que Cassius use su poder para interferir en el juicio".

Aunque Cassius es el personaje principal de <Return and Walk Only the Flower Path>, eso no significa que siempre insista en el camino correcto.

"Basta con mirar el hecho de que mi aviso de divorcio fue presentado bastante tarde".

Cassius no se limita a cruzar la línea mínima para lograr sus objetivos, sino que utiliza todo tipo de medios mezquinos y despreciables.

Aquí, el bien mínimo es la violencia contra los débiles, y si el oponente es fuerte, no duda en amenazar, defraudar o incluso matar.

Por supuesto, esto no significa que castigará a cualquiera, sino sólo a aquellos que sean considerados completamente malvados y enemigos de Casio.

Debido a tales aspectos y al rumor legendario de que tiene demonios entre sus antepasados, Cassius recibe el apodo malicioso de "Demon Duke".

En cualquier caso, cometer infidelidad para evitar el divorcio o la ruptura familiar no fue un problema para Casio.

Todo era posible, incluso hacer una petición indebida a un juez o llenar la audiencia con personas amigables con nosotros.

"Estás seguro de que el duque definitivamente usará sus tácticas".

"Sí. "No me importa arriesgar todo mi dinero".

Terence me preguntó si mi respuesta era interesante y se rió, diciendo que tenía una visión objetiva.

"Entiendo lo que dices. ¿Pero puedo preguntarte por qué crees que tengo el poder de detener a Casio del mundo? "No soy más que el hijo ilegítimo de un emperador impotente".

Eso es porque leí la novela y sé que pronto serás reconocido como un príncipe.

Si eso sucede, bastantes fuerzas apoyarán a Terrence.

Una familia que anteriormente había estado en malos términos con la familia materna del Príncipe Heredero, el Duque de Birod, una familia que mantiene a Cassius bajo control, a pesar del comportamiento fanático del Príncipe Heredero estos días, una familia recién revivida que no pudo ceder ante la Príncipe Heredero porque su turno era demasiado tarde, y la intención del Emperador de apoyar sutilmente a Terence, incluso la familia que lo valoraba.

Pero no pude responder la verdad. En su lugar, di otra razón.

"Dices eso, pero me ayudaste a presentar mi aviso de divorcio".

“¿No podría ser simplemente una coincidencia?”

¡Ah en serio! No sale bien.

Pero en lugar de decir que era porque no confiaba en mí, parecía estar disfrutando de esta conversación.

Se sentía como si estuviera tratando de descubrir qué tipo de persona era yo.

“La notificación de divorcio se presentó al día siguiente, después de que el marqués había estado ausente durante mucho tiempo. Es difícil descartarlo como una coincidencia. también..."

Pensé por un momento si había otra razón plausible y luego, de repente, me relajé.

¿No he estado mintiendo demasiado desde hace un tiempo?

Aunque era una elección inevitable ya que no podía revelar la historia sobre la posesión, un rincón de mi conciencia estaba removido.

No quería que los demás lo supieran, pero no quería mentirle a Terence, quien siempre me había tratado amablemente.

“Quiero creer eso”.

Entonces, puse mi corazón en palabras.

Aunque no puedo revelarlo todo honestamente, al menos esto.

“Me sentí como si estuviera luchando solo frente a un enemigo enorme. Fingí que no había nada aterrador en el mundo, pero por dentro estaba perdido. “Así que supongo que quería creer que había alguien ayudándome”.

“…”

No hay palabras. ¿Fue esta una respuesta demasiado sentimental?

Sintiéndome avergonzado, simplemente jugueteé con el asa de la taza de té.

Terence apoya la barbilla y mira por la ventana.

"Qué puedo decir, es un poco repentino".

"Sí, por supuesto que lo entiendo".

Y la conversación se detuvo.

“…”

“…”

A medida que el silencio se prolongaba, el sudor se acumulaba en mis manos.

'¿Me apresuré demasiado?'

En la superficie, la oferta parecía emocionante, pero en realidad, mi corazón latía con fuerza mientras me preguntaba qué pasaría si la rechazaba.

Pero decidí que ahora era el momento adecuado. Ahora que Terence me ha ayudado a través del Emperador. Debemos aprovechar la ola de este favor.

'¡Por favor dime que aceptas...!'

Me pregunto si mis fervientes oraciones dieron resultado. Después de un rato, Terence abrió la boca.

"Dama."

Y se le ocurrió una respuesta que nunca esperé.

<Episodio 20>

“¿Te gustaría salir y caminar un momento?”

Me quedé estupefacto por las palabras de Terence y le pregunté.

"¿Sí?"

En lugar de aceptar o rechazar mi oferta, ¿de repente me pediste que saliera?

Terence se puso de pie con su típica sonrisa educada.

“¿No es frustrante quedarse en casa? "El clima es perfecto para caminar".

Era una sonrisa completamente desconocida.

* * *

Caminamos por las bulliciosas calles. Quizás gracias al tiempo soleado, los rostros de los transeúntes estaban iluminados.

De hecho, el clima también influyó en que hoy le hiciera una propuesta audaz a Terence. No se puede ignorar el impacto del clima en el estado de ánimo de una persona. Si lo escuchas cuando estás de buen humor, tus posibilidades de aceptarlo aumentarán.

"Sin embargo, no parece tener mucho efecto ahora."

Aunque él fue quien pidió salir primero, la expresión de Terence era sutilmente rígida.

No importa cuánto tiempo haya pasado desde la última vez que nos vimos cara a cara, podemos ver claramente la sonrisa formal y la sonrisa que surge del corazón.

De todos modos, todavía parecía estar pensando en mi sugerencia. ¿Puedo tranquilizarte un poco?

"Marqués."

Volvió ligeramente la cabeza ante mi llamada.

"nosotros..."

Sin duda, Terence pensará que esto es una extensión de la conversación que tuvimos antes. Algo así como pedir una respuesta rápida a una sugerencia.

Pero lo que dije fue completamente diferente.

"¿Deberíamos ir de compras?"

"¿Sí?"

"Ha pasado un tiempo desde que salí".

"Si quieres comprarme algo otra vez..."

“Oh, eso no es cierto. “Ahora sé que él es mucho más rico que yo… jaja”.

De hecho, lo supe desde el principio, pero fingí estar avergonzado y Terence puso una excusa.

"Independientemente de las circunstancias, ya que fuiste engañado, te devolveré los regalos que me diste en dinero".

“¿Dónde están las leyes para devolver un regalo? “Te lo di porque quería dártelo”.

"pero..."

"Si te molesta, el marqués podría darme un regalo esta vez".

Esto significaba que tendrían que pagar las compras.

Al verme entrecerrar un ojo, la expresión de Terence se iluminó un poco.

"Elige todo lo que quieras".

"¿oh? "Si dices eso, realmente no tengo ninguna objeción".

"Como desées."

"Incluso si te declaras en quiebra, no lo sé".

“Supongo que también debería comprar una tienda de campaña por si tengo que sentarme en la calle”.

Nos dirigimos hacia el distrito comercial, bromeando como siempre, como si la conversación en la casa de té nunca hubiera ocurrido.

Eso dije, pero mi coraje no fue suficiente para robarle la billetera al negro.

"Mmm, ¿qué debo hacer?"

“¿Realmente tengo que elegir uno? Simplemente compra todo. "Por favor, dame todo lo que hay en esta vitrina".

“¡Me decidí por esto! "¡Por favor, empaquételo rápido!"

Ir de compras fue una continuación de estas conversaciones. Después de todo, el lujo no era algo que cualquiera pudiera permitirse.

Cuando terminamos apresuradamente de compras y estábamos en un café al aire libre cercano, Terence preguntó con sarcasmo.

"¿No dijiste que me ibas a llevar a la quiebra?"

Sin embargo, incluso el marqués, que estaba tan orgulloso, se rindió ante un parfait relleno de helado y snacks.

“No me gusta mucho la comida dulce...”

"Pruebe solo un bocado".

"Lamento molestarte".

"No es por eso que lo hice".

Con una sonrisa victoriosa, tomé una cucharada de parfait y me la metí en la boca. Un hombre que vestía un uniforme azul marino me llamó la atención.

'¡Es el uniforme de los Caballeros de Casio...!'

Aunque era la primera vez que veía una cara y la distancia era bastante grande, me escondí desplegando la sombrilla que había comprado hacía un rato.

En tiempos como estos, era ventajoso para todas las personas que servían a Casio, incluidos los caballeros y sirvientes, usar uniformes elegantes. Se nota incluso desde lejos.

Fue un atuendo emitido por Riena con el propósito de diferenciarlo de otras familias e infundir orgullo como miembro del ducado.

'¿eh?'

Pero por alguna razón, el caballero de Casio vino directamente hacia nosotros. Ciertamente no parecía que me hubiera visto.

La cuestión pronto quedó resuelta. Esto se debe a que el conductor le gritó a Terence.

"¡Chico sospechoso, revela tu identidad inmediatamente!"

Terence, que se puso de pie y miró al conductor como para esconderme detrás de su espalda, respondió tranquilamente.

“¿Debería revelarte mi identidad?”

Una voz teñida de absurdo regresó.

"Chico, ¿no sabes lo que significa este uniforme y el emblema en el hombro?"

"No sé."

"¡Idiota! ¡Esta es la gran familia Cassius!

"Hmm, ¿qué estás haciendo en Cassius?"

Terence, que se esperaba que se estremeciera, reaccionó con calma y el conductor se sintió claramente avergonzado.

“Nuestro trabajo es investigar a personas como usted que parecen sospechosas y peligrosas. "Revele su identidad lo antes posible o salga de aquí inmediatamente".

Algo es extraño. Aunque la gente de Cassius recién se estaba yendo, no se detuvieron e interrogaron a la gente en las calles solo porque tenían espadas en sus cinturones.

En primer lugar, ¿qué derechos tienen los caballeros que pertenecen a una sola familia, ni siquiera a una nación?

Cuando Terence también señaló esto, el conductor respondió de manera condescendiente.

“Pronto, alguien que ni siquiera puede admirarte te visitará. "El emperador nos ha reconocido el derecho de protegerlo".

Me di cuenta de repente. ¡Viene Riena!

Esto es algo que resulta familiar en las novelas. Los Caballeros de Casio siguen a Riena cada vez que ella sale al centro de la ciudad.

Por supuesto, aunque el objetivo era una princesa, el personal de seguridad fue excesivo. Pero el sentido común no se aplica a Casio. Especialmente cuando se trata de cosas relacionadas con Riena.

El duque amenazó a los caballeros. Si se daña aunque sea un solo cabello del cabello de mi hija, está muerta.

Como resultado, se movilizaron más de cien caballeros para proteger a Liena cada vez.

'En la novela, sólo se describe que protegió a Riena diligentemente...'

De hecho, ya habían acampado en un lugar al que iría Riena y estaban ahuyentando a los pasajeros. Además, de cara al futuro, también se controlará el tráfico rodado.

No existen las molestias. Las personas a su alrededor también parecían insatisfechas, pero como la otra persona era Cassius, no parecían poder decir nada.

"No creo que el Emperador le haya dado a Casio la autoridad para tener el título de caballero privado sólo por esta razón".

El rostro del caballero se distorsionó cuando Terence suspiró y murmuró para sí mismo.

"Cómo te atreves...!"

El caballero intentó sacar su espada. Sin embargo, fue bloqueado por Terence, quien rápidamente acortó la distancia.

"¡Ups!"

Con la otra mano, Terence hundió su puño justo en el plexo solar del caballero.

"Eso es todo. Tus habilidades están por debajo de la media. "Vale la pena conocer el nivel de Cassius".

Terence me miró, ignorando el artículo tirado en el suelo.

"Vámonos antes de que llamemos la atención".

Definitivamente era mejor irse rápidamente ya que los Caballeros de Casio estaban cerca.

"Si vamos."

“¡Ahora, sólo un momento…!”

Pero el caballero, que todavía estaba caído, habló con dificultad. El hombre extendió su mano hacia Terence.

“Tú… aunque seas un debilucho, reconoceré tu habilidad para derrotar al caballero de Cassius…”

Reconozca el tema de fondo, diga algo y concéntrese en él tal como es. ¿Qué estás tratando de decir?

“Puedes convertirte en un caballero. "¿Te gustaría unirte oficialmente a nuestro título de caballero?"

“…”

Terence respondió con una mirada que decía que nunca había visto un ser más patético en el mundo.

Después de un rato, a medida que nos alejábamos de los movimientos de Riena, nuestros pasos disminuyeron.

dijo Terencio.

"Tendremos que presentar una denuncia formal más adelante por causar semejante molestia en las calles".

"Hmm, no importa cuánto seas el Marqués, no creo que esa familia te obedezca obedientemente".

"En ese caso, no tenemos más remedio que utilizar canales informales".

"¿Por ejemplo?"

“¿Estás llorando y quejándote con tu padre de cómo acusaron a tu hijo de sospechar y casi lo echaron?”

No podía imaginarlo sollozando, así que me eché a reír. Las comisuras de la boca de Terence también se relajaron.

Él y yo nos reímos en silencio un rato y caminamos por la calle teñida de rojo por el atardecer.

"La vida que me han dado hasta ahora ha sido extremadamente monótona".

Con la mirada a lo lejos, empezó a hablar. Como si me hablara o me hablara a mí mismo.

"Disfruta de lo que te dan, pero no codicies más que eso. Simplemente vive tranquilamente como si no existiera".

Fue una introducción un tanto inesperada, pero pude entender lo que decía de inmediato.

El hijo de un emperador que no fue reconocido por la naturaleza vive ese tipo de vida. Como son de sangre noble, pueden disfrutar de la vida de un noble de alto rango, pero no deben atraer la atención del público.

Esto se debe a que su nacimiento no fue el resultado de un matrimonio legítimo aprobado por Dios.

Como caballero, no puede ir a la guerra y acumular méritos, y le resulta difícil convertirse a la religión porque su existencia misma es impura. Tampoco puede aprender magia debido a la preocupación de obtener demasiado poder.

'Al menos está permitido convertirse en un erudito y vivir una vida de estudio...'

Incluso si ha logrado grandes logros académicos, no puede anunciarlos porque su nombre no puede ser ampliamente conocido.

No importa qué trabajo elijas, existe un claro muro de limitaciones. Entonces, lo que el hombre dijo hace un momento de que podía convertirse en caballero no se aplica a Terence.

En el caso de Terence en particular, incluso se le prohibió entrar en el mundo social.

En cuanto a los demás hijos ilegítimos, siempre que no tuvieran accidentes y vivieran tranquilamente, podían casarse normalmente, formar una familia e incorporarse a la sociedad aristocrática.

Sin embargo, era el hijo mayor del emperador, nacido antes que el príncipe heredero. La emperatriz aisló completamente a Terencio, temiendo que esto pudiera tener un efecto negativo en la sucesión al trono de su hijo en el futuro.

El emperador, que amaba a su hijo pero prefirió ser un emperador sabio en lugar de un buen padre, no lo impidió activamente.

Una vida en la que tienes mucho dinero pero solo tienes que respirar.

“Si conoces mi situación, lo podrás adivinar, pero he tenido que vivir con un nombre falso más veces que con mi nombre real. El nombre Tei es uno de ellos”.

La razón por la que tuvo que vagar por las calles pretendiendo ser un mercenario plebeyo en lugar del Marqués de Freeheiden.

"Rara vez aparecía delante de la gente como mi verdadero yo".

Sólo así podría sentir al menos una pequeña cantidad de libertad.

"Quizás por eso necesito más tiempo para pensar en ello".

El hombre se cruzó de brazos. Era claramente una postura defensiva.

“Para responder al trato propuesto por Ethel, es decir, mantener bajo control al Duque de Casio, no sólo debo revelar mi existencia, sino que tampoco tengo más remedio que convertirme en algo más que el Marqués de Freeheiden, quien Sólo tiene un título”.

En primer lugar, esa fue la respuesta de Terrence.

Pero tenía confianza. Estoy seguro de que eventualmente me tomará de la mano.

"Bueno señor. "Creo que es una propuesta repentina, por lo que necesitarás tiempo".

En la novela, incluso sin mi presencia, Terence finalmente elige convertirse en príncipe.

Básicamente, él no era una persona que estaría satisfecha con una vida como la de un animal de granja.

Y si se convierte en príncipe, será inevitable un conflicto con Cassius, que pertenece a la facción del príncipe.

No había manera de que no supiera que si no tenía más remedio que fingir, sería más ventajoso tratar conmigo y conseguir el té medicinal.

Sin embargo, el motivo para pedir tiempo es...

"Probablemente quieras saber más sobre qué tipo de persona soy".

Si es o no una persona digna de estar dentro de la línea que ha trazado.

<Episodio 21>

Terence es extremadamente alerta y cauteloso. Una vida de numerosas amenazas de asesinato lo hizo así.

Además, estar cerca de mí como Tay y estar cerca de Terence Freeheiden son casos completamente diferentes.

A diferencia de lo que ocurrió cuando derrocaste la Corte Suprema a través del emperador, ahora debes cooperar activamente conmigo.

"Sí, descubre todo lo que quieras sobre mí y luego juzga".

¡Les mostraré cuán serio tomo el divorcio y cuán mezquino soy sin ningún otro objetivo que el divorcio!

Probablemente Terence desconfíe de si tengo algún otro propósito político por ahora, pero pronto se dará cuenta de mi verdadera naturaleza.

"Por favor responda despacio y con cuidado".

Giré en dirección opuesta a donde iba.

“A partir de ahora planeo quedarme en un hotel llamado Crystal Branch, que está un poco lejos de aquí. “Por favor, no dude en ponerse en contacto con la recepción del hotel en cualquier momento...”

"Realmente no sé a qué te refieres".

"¿Sí? “Pero tienes que darme una respuesta, ya sea aceptación o rechazo, para que pueda…”

"No, eso no es lo que quise decir".

Terence se acercó.

“¿A dónde vas solo? "Deja la escolta aquí".

¿eh?

¿Realmente vas a seguir actuando como guardia cuando tu identidad haya sido revelada...?

“¿Cómo me atrevo a tener al marqués como guardia?”

Las cejas del hombre se arquearon cuando planteé una pregunta razonable.

"Lo lamento. ¿Nuestra cometa era tan buena?

¿Soy malo?

“¿Pero no necesita el Marqués tiempo para pensar solo…?”

"Puedes pensar todo lo que quieras mientras te proteges".

y.

“Una oferta es una oferta, una escort es una escort. "Son dos cosas separadas".

"...¿Es eso así?"

"Así es."

"...bueno."

Terrence, este tipo. Es mucho más difícil de entender de lo que esperaba.

"No sé lo que estás pensando."

No importa cuánto me persiguieran por ser hijo ilegítimo, ¿querrían seguir sirviéndome como su empleador cuando habían vivido toda su vida siendo atendidos por otros?

Si hubiera sido otro hombre, habría dudado de que tuviera un interés racional en mí. Sin embargo, el oponente era Terence Freeheiden.

En la novela, era un oscuro secreto que no cayó en manos de Riena hasta el final, quien hizo prisioneros a casi todos, sin importar edad o género.

El libro establece claramente que el propósito de Terence al acercarse a Riena fue por un dolor de cabeza.

La bendición de la diosa, que atrae el afecto de los demás, no funcionó para él en absoluto. Consistentemente antes y después del ennegrecimiento.

Fue descrito como alguien que no sentía afecto por los demás.

'Mmm. Sólo pensando en el cáncer...'

No hay manera de que un hombre así se sienta atraído por una mujer casada cuya apariencia es aburrida excepto por el color de su cabello.

Entonces sólo queda una respuesta. La intención es descubrir qué tipo de persona soy.

Para ser honesto, pensé que primero ordenarían un gremio de inteligencia o algo así para investigar mis antecedentes. En la novela, solía descubrir a fondo la información personal de otras personas a través de un gremio de información secreta y luego idear planes astutos.

Dado que la novela se centra principalmente en Terence después de su apagón, habrá una gran diferencia con él ahora.

"Bueno, es algo bueno para mí".

Puede que sea diferente de lo que sé, pero sería más fácil tratar con una persona de sentido común que con un villano oscuro.

“¿Cuál será nuestro próximo destino?”

-Preguntó, mirando para ver si pasaba algún carruaje.

“Calle Williams, Marqués. Estoy pensando en ir a ver a un abogado. Afortunadamente, quedaba algo de tiempo antes de que terminara el horario comercial”.

Pero niego con la cabeza.

¿qué? ¿No puedo ver a un abogado?

“Tay”.

“¿…?”

"Deberías llamarme Tay".

Al marqués pareció gustarle su papel más de lo que esperaba.

* * *

Callejón trasero de Williams Street. En el 3er piso de un edificio en mal estado.

"Aquí, come".

"Oh gracias."

Sin dudarlo, probé los refrigerios que me sirvió personalmente la abogada Sharon.

El sabor del té hecho con hojas de té negro económicas era mediocre, pero el panecillo de queso que lo acompañaba era muy sabroso.

"Este panecillo está delicioso".

“Lo trajo como regalo un cliente al que representé anteriormente. "Parece áspero, pero es bastante comestible".

Su rostro reflejaba tanto alivio como orgullo por el hecho de que yo, un noble, había elogiado los refrigerios que ella había proporcionado.

“¿Cómo están tus compañeros?”

"Si, gracias."

Terence, sentado a mi lado, también tomó el panecillo ante la insistencia de Sharon.

"Comí mucho mejor de lo esperado".

Escuché que también tengo experiencia durmiendo afuera, así que supongo que esto es fácil.

De hecho, Terence frunció el ceño cuando vio el exterior del edificio antes de entrar a la habitación.

"¿Estás realmente dispuesto a confiar tu defensa a un lugar como este?"

La oficina de Sharon está ubicada en una esquina de Williams Street, donde se encuentran muchas oficinas de abogados.

Sin embargo, rechacé cortésmente su amabilidad de ofrecerme presentarme un lugar mejor y entré a la oficina de Sharon.

Abogada de divorcios Sharon Matings.

A diferencia de su oficina, que se estaba desmoronando con un poco de exageración, sus habilidades eran reales.

Este es un hecho que Riena certifica en la novela.

Rienna visita a Sharon para salvar a una mujer que sufre abusos por parte de su marido. Porque sabía por mis recuerdos antes de regresar que Sharon tendría éxito en el futuro.

Gracias a la ayuda de Riena y los esfuerzos de Sharon, la mujer pudo divorciarse de forma segura y poco después se reveló un hecho sorprendente.

¡Era la hija perdida del embajador del Reino de Leok!

El embajador expresa su profundo agradecimiento a Riena, la benefactora de su hija, y desde entonces se convierte en un fuerte aliado de Casio.

Por supuesto, todo salió según el plan de Riena.

En la primera vida de Riena, cuando el embajador encontró a su hija, ella ya había muerto a manos de su marido. Riena lo recordaba claramente porque fue un incidente que tuvo bastante impacto social.

"De todos modos, las habilidades de Sharon son claras".

Por si acaso, después de salir corriendo de la casa del duque Cassius, lo investigué por mi cuenta, pero solo obtuve confirmación de lo que ya sabía.

La razón por la que Sharon no es muy rica a pesar de sus extraordinarias habilidades...

Dije, dejando la taza de té sobre la mesa.

"Sharon, quiero contratarte como mi abogada".

Sharon lo entendió de inmediato porque ya había recibido asesoramiento de ella.

“¿Has decidido divorciarte?”

"Sí. “Mi voluntad es firme”.

"Como dije antes, no será una pelea fácil".

"No importa. "Definitivamente terminaré divorciándome".

“…”

Sharon no abrió la boca fácilmente.

"¿Tienes miedo de asumir mi caso y perder?"

Un pequeño suspiro.

"Honestamente, si. "Puedes llamarme cobarde".

Sharon sacudió la cabeza y trató de levantarse.

“Lo siento, pero tengo un compromiso previo, así que me disculparé. Disfrute de algunos refrigerios a su gusto. “Si necesitas más, el sirviente de allí…”

“No, simplemente lo decidí. "Lo dejo en tus manos."

Un cuerpo que deja de temblar.

"Hay muchos abogados que son más hábiles que yo".

“Eso podría ser cierto. "Pero eres el único abogado de divorcios en el Imperio".

Para empezar, no hay muchos casos de divorcio al año.

Ahora mismo, incluso Sharon se especializa en divorcios, pero gana más dinero con otros asuntos.

Todos optaron por separarse, pero era muy raro que fueran a juicio.

Principalmente porque los plebeyos no podían permitírselo, y los nobles por cuestiones relacionadas con el honor y la división de bienes.

"Y es alguien que no se dejará llevar por la tentación de Casio".

"...Me sobreestimas".

“Lo vi tal como era. "Nunca me has mencionado el dinero".

Eché un vistazo a la oficina, que de ninguna manera estaba limpia.

Artículos esparcidos de manera desordenada. La única persona que ayuda a Sharon con su trabajo es un sirviente.

Además, el montón de cartas que el joven e inexperto sirviente dejó sobre el escritorio y que no pudo ocultar eran recordatorios y avisos. Terence, que tiene buena vista, me informó tan pronto como entró.

"Lo siento si estoy tocando un área sensible, pero honestamente, las cosas en la oficina no se ven muy bien".

"está bien. "Cualquiera que tenga vista lo sabe".

“Si yo fuera usted, habría aceptado mi solicitud sin dudarlo. “¿No deberíamos apagar el fuego inmediatamente?”

“…”

Pero Sharon.

“Cuando visité aquí por primera vez, incluso ahora, no mostraste ningún interés en mi dinero. “Aunque dije que la cantidad de dinero que recibía de mi esposo cada mes era considerable”.

Por supuesto, gran parte de ella quedó atrás en el Castillo Cassius.

“¿Le gustaría decir que tengo integridad?”

"Sí. El duque Casio definitivamente intentará sobornar a abogados y jueces con dinero. Por eso necesito a alguien que no se deje engañar por el dinero”.

“Miraste a la persona equivocada. "No es que no sea codicioso de dinero, es sólo que tengo miedo de ser demasiado grande".

Sharon se cepilló bruscamente el flequillo.

“La demanda de Ithel Wallace será la demanda de divorcio más grande de los últimos tiempos, o incluso desde la fundación del país. "Tocará la riqueza de la familia más poderosa de la época".

Hombros encorvados.

"Estoy asustado. No quiero ser cruelmente derrotado en una situación como esa. Siéntete libre de despreciarlo. "Porque esto es todo lo que puedo hacer como ser humano".

Puse mi mano sobre su hombro y lo acaricié suavemente.

"No te desprecio".

Sus miradas se superponen.

"¿Le preocupa que mi divorcio fallido provoque una disminución en todos los casos de divorcio?"

"...!"

Lo que temía no era una mancha en su carrera ni en Casio.

Se dice que los juicios de divorcio tienen éxito en uno de cada diez casos.

El dinero y el tiempo invertidos en litigios y la noción anticuada de que el divorcio es impío. El riesgo que debe soportar un individuo es demasiado grande.

Pero ¿cuánto coraje deben reunir quienes lo desafían?

Mi fracaso no es simplemente mi fracaso. Como es un tema candente, es probable que muchas personas se vean afectadas directa o indirectamente por él.

No sólo vincula con precedentes las demandas de divorcio posteriores, sino que también dice: "Eso es correcto". Probablemente hay bastantes personas que están enterrando la voluntad que apenas lograron reunir.

<Episodio 22>

"Hice mi propia investigación sobre ti antes de venir aquí, Sharon".

Aunque exista una imagen original, es fundamental realizar una investigación directa.

“¿Por qué se acumuló tanta deuda? “Proporcioné representación gratuita a mujeres que no podían pagar los honorarios pero que necesitaban urgentemente el divorcio en varias ocasiones”.

Tantas personas como cartas había en ese escritorio quedaron libres gracias a ello.

Se dice que no sólo la defensa no es suficiente, sino que también pagan otros gastos del litigio y si hay alguien que ahora mismo no tiene adónde ir, le introducen en un albergue que han preparado con su propio dinero.

"Realmente te respeto".

"Todo es simple autosatisfacción".

Sharon se estremeció y se alejó de mí como si la hubieran quemado.

"Ajá. Es autosatisfacción. "Hmm ya veo."

"¡Es cierto!"

“¿No dije nada?”

¿Por qué gritas de repente?

“No… porque sigues mirándome así…”

Sharon intentó ignorar mis ojos brillantes y frunció los labios, luego suspiró y volvió a sentarse.

Por alguna razón, no pude evitar sonreír.

"es tan. "Supongo que sí."

“…”

Luego preguntó con un tono ligeramente diferente.

“¿Crees que renunciaré al divorcio si no lo aceptas hasta el final? “¿Entonces te niegas?”

No hubo respuesta de inmediato.

“Como dije antes, definitivamente me divorciaré. "Si el único abogado de divorcios del imperio no se ocupa de ello, no tendrá más remedio que acudir a un peor abogado de divorcios y existe una alta probabilidad de que pierda el caso".

La expresión de Sharon se volvió cada vez más cansada.

“Entonces la noticia se publicará ampliamente en los periódicos, las personas que están pensando en divorciarse se retirarán, la tasa de divorcios caerá en picado, las familias se desintegrarán y la sociedad colapsará…”

“No, no, ¿por qué colapsaron los dos detrás de ellos? “¿Me estás asustando?”

"Acabo de hacer una predicción razonable".

“En otras palabras, si no quieres terminar así, ¿cooperas?”

"respuesta."

Levantó el dedo índice ante los ojos del abogado.

“Esto puede ser un riesgo, pero también es una oportunidad. "Si gano, será un caso de divorcio exitoso incluso contra el gran Casio".

Puede ser esperanza para alguien que está sufriendo en algún lugar incluso ahora, en este mismo momento.

"...Así es."

Su expresión era extraña, como si ella también hubiera considerado esa posibilidad. ¿Te sientes como una mezcla de 90% de resignación y 100% de esperanza?

“¿Es como golpear una piedra con un huevo?”

"... Sí, honestamente."

La mujer asiente con la cabeza con calma.

"Basado en lo que Ithel Wallace discutió la última vez, no puedo imaginarme ganar el caso".

“¿Y si lo que te dije en aquel entonces no fuera todo?”

"Mmm..."

Las preocupaciones no duraron mucho.

“Si hay una razón que puede hacer que todos los jueces entiendan lo mismo, las posibilidades aumentan. Aún así, es difícil debido a la influencia del duque”.

"hay. razón."

“Ah, no hay otra respuesta para esto que el divorcio. Ésta debería ser una de las razones por las que esas voces surgen de forma natural. Vagamente creo que vale la pena aguantar tanto, ¿verdad? ¿Hay margen de mejora? "No debería ser así".

“Escucha y juzga. "Me decidí por Sharon de todos modos, así que lo diré como es".

Sharon tragó saliva ante mi tono confiado.

"Protegeremos el contenido de la consulta del cliente pase lo que pase".

Ahora podía confiar en Sharon.

Cuando miré el asiento a mi lado, noté que Terence, que se había mantenido callado hasta ahora por consideración hacia nosotros dos, también estaba concentrado en mí.

Hice contacto visual con ambos una vez e hice una declaración solemne.

“¡Mi esposo, Leandro, está teniendo un gran problema para tener herederos!”

Se hizo un silencio muy pesado y cauteloso.

"Eh, hablando de producción sucesora... ¿Estás diciendo que hay un problema con el Duque Cassius en ese sentido?"

“…”

El abogado quedó muy asombrado y confirmó los hechos, y el marqués mantuvo la boca cerrada.

"Ciertamente, si usted se casara ocultando un problema tan grave, sería motivo de divorcio".

Como abogada competente, Sharon inició inmediatamente una revisión legal.

“Las parejas tienen el deber de responder a las relaciones sexuales y, especialmente para los nobles, engendrar herederos es lo más importante en la vida”.

Los ojos bajo las gafas empezaron a teñirse de calor.

"¿En realidad? ¿Estás seguro de que hay un problema?

Me picaba la boca cuando una mano agarró mi hombro y lo sacudió suavemente.

...¿Podría ser real?

A menos que el autor estuviera loco, era completamente injusto que le hubiera dado semejante escenario al maravilloso hermano mayor de la heroína.

Aunque no tuve la experiencia de presenciarlo con mis propios ojos, la capacidad reproductiva de Leandro debe ser completamente normal.

Pero para mi principal prioridad, el divorcio, ya había decidido qué decir.

“En realidad, no puedo decirlo con certeza porque nunca he experimentado nada, pero estoy seguro de que algo anda mal. Porque ni siquiera intentó tener una relación conmigo”.

"¡ay dios mío!"

Me duele la conciencia porque ya tiré la mitad a la basura. En realidad, yo también estaba en conflicto.

¿Tengo que hacer esto en mi vida? Más que del honor de Leandro, se trataba de la actitud que yo había mantenido en la vida hasta el momento.

¿Es realmente correcto utilizar las partes sensibles de alguien, incluso de un enemigo, para lograr sus objetivos? ¿Eres concienzudo?

Después de mucha deliberación, llegué a una conclusión.

'eh. Desecha tu conciencia.'

En primer lugar, no era un enemigo con el que pudiera enfrentarme manteniendo mi conciencia intacta.

Sobre todo Leandro es un hombre que incluso soborna a funcionarios para impedir que llegue mi acta de divorcio ¿Debo ser el único que sigue el camino correcto?

No quiero ser un presa fácil. Por eso, reprimí la conciencia que había salido del bote de basura de mi corazón.

'No está del todo mal decir que mientras Leandro siga actuando así, habrá problemas con la producción de sucesores, ¿verdad?'

Mientras tanto, Sharon se frotaba la barbilla y reforzaba su confianza.

"Veo. Al igual que los rumores en ese momento…”

Era exactamente la reacción que quería.

"Sharon también conoce ese rumor".

Cuando suspiré deliberadamente y dejé caer los hombros, me regresó una mirada de sutil simpatía.

"... ¿Qué es ese rumor?"

Era la pregunta de Terrence.

Era una persona alejada de los círculos sociales. Es posible que haya escuchado las noticias "oficiales", pero era difícil mantenerse al día con los chismes que se difundían de boca en boca. No es el tipo de cosas que le interesarían a Terence.

“Cuando asistía a la academia, solo escuché brevemente a los estudiantes nobles susurrar…”

No importaba si lo explicaba yo mismo, pero Sharon, que fue considerada conmigo, habló primero.

"Hubo un tiempo en el que corría el rumor de que el hijo mayor del duque Cassius tenía un problema con eso".

¿Cómo llegó a ser percibido como deshonroso el hermano de Yeoju?

La historia detrás de esto fue la siguiente.

El culpable que difundió el rumor fue un tal barón, que era el enemigo político del duque Casio en ese momento. Intentó deshonrar a Casio criticando a su sucesor, Leandro.

Si había un problema era que Leandro Cassius era demasiado perfecto. Tiene excelentes habilidades literarias y marciales, luce genial y nunca ha causado ningún problema.

Personalmente era una valoración con la que no estaba de acuerdo, pero en cualquier caso, en cuanto al entorno y a los ojos de los demás, Leandro era ese tipo de hombre.

Se dice que un tal barón buscó en todas las relaciones románticas de Leandro, pero no encontró ni una mota de polvo. El barón, que estaba rechinando los dientes con ira, de repente se siente extraño.

'Incluso si está limpio, ¿no está demasiado limpio?'

Leandro no tenía problemas con las relaciones sexuales y no tenía experiencia en salir con personas del sexo opuesto, lo cual es común. Nadie lo había visto siquiera tener intimidad con una mujer específica de su edad.

A una edad en la que ya estaba interesado en el sexo opuesto, la única mujer cercana a Leandro era su hermana menor.

En cierto modo, eso es natural.

En <Return and Only Walk the Flower Path>, el hermano y el padre de Yeoju son así. Sólo mira a Riena, expresa afecto sólo por Riena y vive para Riena.

Un niño que derritió los corazones de sus hermanos menores, que habían quedado congelados por la muerte de su madre, la duquesa. Riena fue una especie de salvadora no sólo para los dos niños sino también para el duque.

La presencia de la hermana menor es tan fuerte que no hay espacio para que 'Ethel' entre.

No hubo ninguna descripción de Leandro amando a su esposa hasta el final de la novela. La única descripción fue que la pareja se respetaba y vivía en paz.

'¿Quizás me enamoraré mientras viva?' Hubo una escena en la que Riena monologó, pero no lo esperaba en absoluto porque sentía que me estaban eligiendo por amor.

Quizás, hay una probabilidad entre diez millones de que llegue el día en que Leandro se enamore de mí. Pero ese amor será lamentable comparado con el amor que siente por Riena.

De todos modos, volvamos al tema original.

Un tal barón pensó que esto era suficiente y difundió rumores maliciosos sobre Leandro. Y se extendió como la pólvora.

En aquella época, muchas damas nobles que amaban a Leandro se confesaban con él y luego eran abandonadas, por lo que su vida amorosa era uno de los temas más comentados en los círculos sociales.

Había bastantes personas que albergaban animosidad hacia el rápido crecimiento de Cassius, por lo que el rumor pronto fue aceptado como verdad.

"Por supuesto, si la historia termina así, no es la familia del personaje principal".

El episodio termina con Riena usando su ingenio para encontrar la fuente del rumor, un barón, y castigándolo, y el duque Casio amenaza en público con que cualquiera que difame a su familia será seguido hasta el fin del infierno y castigado.

Los rumores sobre Leandro se difundieron rápidamente debido a la ferocidad del duque, pero unos años después se casó conmigo y la gente parecía haberlo olvidado por completo.

Tenía la intención de verter el aceite nuevamente. Aunque no se puede ver, las brasas siguen ardiendo.

Barón, haré un buen uso de los rumores que ha creado y difundido.

Leandro, ¿crees que sólo tú puedes ser sucio y malo?

'Simplemente me contuve porque no quería estar al mismo nivel. "Me darán ganas de renunciar al divorcio o lo que sea".

<Episodio 23>

Terence murmuró después de escuchar la concisa explicación de Sharon.

“Entonces sucedió algo así”.

¿Es mi ilusión que de alguna manera suena como si hubiera una leve alegría en la voz?

“¿Nunca supiste esto antes de casarte?”

Cuando negué con la cabeza, Sharon dejó escapar un gemido.

"Tipo loco...!"

“…”

No dijo nada, pero a juzgar por su expresión, Terence parecía tener pensamientos similares.

“¡Este es un matrimonio obviamente fraudulento! "Se mantiene incluso si se convierte en motivo de divorcio".

"Eres la peor persona".

Ver a estas dos personas más indignadas de lo que esperaba me dio una extraña sensación de euforia.

... Ahora que lo pienso, esta es la primera vez que se lo cuento a alguien en detalle.

Es bueno y reconfortante saber que hay alguien que está de mi lado.

Quiero sentir un poco más de empatía. También quiero contarles otra historia. En consultas anteriores sólo presenté mi situación de forma breve y objetiva.

“Bueno, no está directamente relacionado con esto, pero… ¿podría ser motivo de divorcio?”

"¿Qué más hay ahí?"

“Esto es antes de casarnos, a la hora de elegir el vestido de novia”.

Le confesé que tuve que elegir mi vestido de novia según el gusto de Riena.

"loco. "Es una locura, es una locura".

Otras cosas salieron de la boca de Sharon en respuesta a su entusiasta respuesta.

Antes de darme cuenta, había confesado muchas cosas que me habían hecho sentir miserable, como una pareja que tenía dificultades para verse una vez al día, la familia Cassius que me enajenó y Leandro que olvidó nuestro aniversario de bodas.

Dejé de lado el tema de las minas abandonadas porque involucraba asuntos futuros, pero se mencionó casi todo lo demás.

Pero de repente pensé: Ups.

'Me da vergüenza.'

Estaba hablando demasiado. No sé Sharon, pero Terence claramente tuvo una vida más difícil que la mía. Es como estar arrugado delante de una crisálida.

“…Jaja, me quejé demasiado, ¿no? Incluso si no te importa…”

"¡Gracias por tu duro trabajo!"

Sharon tomó mi mano.

“Ha sido un momento muy difícil, ¿verdad? No puedo entender completamente cómo me siento, pero ahora está bien. Deja que te ayude. Usted no está solo. Y... oh, ¿qué puedo decir? "Hago este trabajo, pero siempre es difícil elegir las palabras adecuadas".

Basta de ese consuelo torpe, con un lenguaje nada sofisticado, pero con un corazón sincero.

"¿oh?"

Un hilo de agua pasó por mi mejilla y llegó al dorso de la mano de Sharon.

"Vaya, ¿dónde tengo que limpiarme..."

Se entregó un pañuelo azul marino sin decir palabra mientras Sharon estaba nerviosa.

El dueño del pañuelo no sonreía como de costumbre. Ojos serios.

¿No fue ese el consuelo del propio Terence Freeheiden?

"gracias."

Las comisuras de mi boca se aflojan ligeramente cuando acepto el favor.

"De nada."

La tela suave tenía un olor similar al de su dueño.

Al poco tiempo.

"¡Lo siento mucho!"

Sharon inclinó profundamente la cabeza.

"Oye, está bien".

"No está bien. Debido a mis prejuicios personales, sin darme cuenta cometí un gran error. "Nunca soñé que Ethel tendría tal historia de fondo..."

Por grosería me refería a la decisión que tomó Sharon el otro día de suspender mi divorcio. Se culpó a sí misma por decir algo descuidadamente sin saber nada.

“No tengo más remedio que no saberlo. "No te lo dije todo".

“Aun así, estoy fuera de tema. “¿No te negaste hoy sin siquiera escucharme apropiadamente?”

Bueno, en realidad, como seguí intentando negarme, hubo una parte de mí que se volvió más digna de confianza.

Si Sharon hubiera sido una villana, habría fingido extenderme la mano y se habría unido a Cassius.

Si haces eso, recibirás dinero de mi parte y también una gran suma de dinero de ellos. Incluso si no hubiera ido tan lejos, podría haberme defendido y haber tomado el dinero.

Cuando le señalé esto, Sharon bajó la cabeza y pareció ocultar su expresión de vergüenza.

De todos modos, finalmente.

“Cumpliré con mis responsabilidades con sinceridad”.

Sharon me representó oficialmente.

"Porfavor cuidame. "Es mejor estar seguro de los cálculos".

Saqué una bolsa grande de mi bolso y la coloqué sobre la mesa.

“Es una tarifa. "He ahorrado suficiente dinero, así que utilícelo para pagar deudas y contratar gente de confianza".

No lo sé, pero el equipo de defensa que Cassius formaría sería nada menos que espectacular, pero Sharon no podía sufrir sola. Incluso si cuesta mucho dinero, necesitará colegas que no se dejen sobornar por la otra parte.

'Adiós, mi fondo de emergencia'.

Me tragué mis lágrimas por dentro.

Ese bolsillo contenía el dinero que había ahorrado en secreto en su trabajo secundario y el dinero que obtuvo de la venta de los objetos de valor que trajo cuando escapó de Cassius.

Como referencia, el trabajo secundario era una pequeña forma de ganar dinero utilizando la información futura que se encuentra en la novela. Desafortunadamente, no pude tocar mucho dinero porque Riena, una retornada, ya se había llevado todo lo que pudiera valer dinero.

'Es un poco ridículo preparar las bases para un divorcio con joyas que recibiste como regalo de tu marido, pero...'

¿Qué tengo que hacer? Como está en mis manos, no importa cómo lo use, es mi corazón.

No fue dinero que me dieron para gastos de manutención; fue simplemente un regalo para mí.

“...¡Por qué, hasta este punto! gracias "Nos aseguraremos de que no se desperdicie ni un centímetro".

Sharon revisó el interior de su bolsillo y respondió enérgicamente.

A primera vista, la reacción pareció transcurrir sin problemas. Pero me sentí distinto.

Ha habido muy pocas ocasiones en mi vida en las que mis sentidos agudos y mis sentidos hayan mejorado en un grado extraordinario, y ahora fue uno de esos momentos.

"¿Hay algo mal?"

Claramente hubo una brecha antes. Sharon miró las monedas de oro que tenía en el bolsillo antes de hablar. Un ligero espacio representado por '...'.

"No. "No hay ningún problema."

"No precisamente. "Dímelo rápido."

Después de varios interrogatorios, Sharon dudó y confesó.

“Como dijiste, la cantidad no es suficiente para saldar mi deuda y contratar a la mejor persona”.

Bueno, eso no puede ser...

“¡Pero no tienes que pagar mi deuda! "¡Solo necesito cobrar una tarifa determinada!"

Eso no estaba mal, pero quería pagar la deuda de Sharon.

Esto no solo se debía a que podría demostrar plenamente sus habilidades sin ser presionada, sino también a que quería ayudar a quienes atravesaban batallas difíciles.

'¡Maldita sea, debería haber traído más joyas del Castillo Cassius!'

Cuando dejé el castillo y llegué a la casa de Cassius, solo traje un poco conmigo, sin saber que algo como esto sucedería. ¡Es un desperdicio, es un desperdicio!

El arrepentimiento siempre es demasiado tarde. No tuve más remedio que reducir el dinero que había reservado para mis futuros gastos de subsistencia. No sé si se puede resolver dentro de eso.

Estaba a punto de preguntar cuánto era el déficit.

mentón.

Terence recuperó la bolsa de la mesa y la puso en mi mano.

“Mantén esto contigo”.

Buscó en el bolsillo de su pantalón y sacó un trozo de papel doblado como una costra.

"Simplemente estaba allí".

Pronto, le entregaron el papel enderezado a Sharon.

"Es un cheque en blanco".

"Gasta la cantidad que necesitas y llévala al Banco Imperial".

La estructura era tal que el importe gastado se retiraba de la cuenta del propietario del cheque.

"Por favor, escriba lo suficiente para que no sólo pueda pagar la deuda sino también centrarse en este asunto y no aceptar ninguna otra solicitud por el momento".

"Ah, no tan lejos..."

El abogado, que por inercia intentaba declinar, se detuvo.

“F-libre ...”

Me pareció ver la firma escrita debajo de la columna de monto. Por supuesto, su verdadero nombre es Terence Freeheiden.

Sus ojos temblorosos vagaron de un lado a otro, examinando alternativamente el rostro y la ropa de Terence, y luego también el mío.

"... Me disculpé por no reconocerte".

Terence agitó la mano con la facilidad de un noble.

“No revelaste tu nombre, así que tiene que ser ese. "No quiero revelarme por el momento".

La sonrisa se hizo más profunda.

"Sabes a qué me refiero, ¿verdad?"

Sharon asintió vigorosamente varias veces.

* * *

Luego, después de discutir la demanda con Sharon durante bastante tiempo, salimos del edificio de oficinas. Está oscuro por todas partes.

—¿Sharon lo manejará bien?

Antes de despedirnos, le dije el nombre de la hija del embajador Leoch.

“El otro día vi a una mujer llamada Anna siendo arrastrada a la fuerza por su marido en la calle. "Sospecho que hay violencia doméstica. ¿Podría Sharon investigarlo?".

En la novela sólo aparece el apellido original, no el apellido actual, por lo que fue difícil encontrar a la hija del embajador Leok en esta gran capital. Anna era un nombre muy común.

Aun así, quería rescatar a Anna lo más rápido posible, así que le pregunté a Sharon por si acaso.

Sharon, que lleva mucho tiempo ayudando a mujeres en situaciones así, podría encontrar a Anna de una forma que no esperaba.

Sharon prometió hacer todo lo posible para buscar y Terence también dijo que utilizaría sus conexiones.

'Confiemos en ello y dejémoslo en nuestras manos. por cierto...'

Miré a Terence y le hice una pregunta que no podía hacer en la oficina de Sharon.

“Pensé que lo pensarías un poco más. "Mi sugerencia."

No había pasado ni medio día desde que dijo que consideraría si aceptaba mi oferta.

Considerando que reveló su identidad a Sharon e incluso le brindó apoyo financiero, podemos tomar esto como una aceptación.

“No puedo preocuparme por mucho tiempo. "Tengo una personalidad sencilla".

mentir. Si es simple, es oscuro y difícil de comer.

Pero como me siento bien, estoy dispuesto a dejarme engañar.

"Gracias de todas formas. Gracias a ti, ahorré dinero. "Te lo devolveré más tarde con intereses".

Si la mina Andala se convierte en un éxito, fácilmente se puede pagar varias veces el importe principal.

“Por favor, no te preocupes. "Está muy por debajo del valor de la receta del té medicinal".

...Jaja, es un beneficio para mí, pero me da mucha vergüenza aceptar esto y aquello de una receta desarrollada por otra persona.

Fue por esa razón. Lo que dije a continuación fue.

"Si me ayudas con el divorcio, ¿cuál es la receta? Puedo preparar té medicinal por el resto de mi vida".

"bueno."

Una mirada extraña apareció en los ojos rojos del hombre.

Incliné la cabeza y aplaudí.

“Oh, supongo que tendré que cambiar mi alojamiento en este momento. Si sigues quedándote allí, nunca sabrás cuándo la gente de Cassius volverá a buscarte. "Vámonos rápido y recojamos nuestro equipaje".

Como tenía poco dinero, pensé que podría quedarme en un hotel mejor que el que había mirado de antemano.

Mientras tanto, Terence, naturalmente, tomó un carruaje que pasaba y me llevó dentro.

Por supuesto que pensé que regresaríamos a nuestro alojamiento. Sin embargo, la dirección que Terence mencionó no le resultaba familiar.

"¿A dónde vamos?"

"Es mi casa."

Entonces, ¿el marqués de Freeheiden?

Dijiste antes que continuarías actuando como mi escolta, pero luego cambiaste de opinión y decidiste irte a casa.

"Creo que puedes dejarme de camino al distrito de Elynes".

“No puedo creer que me hayas dejado. "Deberías venir conmigo."

"...¿Sí?"

“Dijiste que estabas pensando en cambiar de alojamiento. "Tengo muchas habitaciones vacías en mi casa".

<Episodio 24>

Uf ¿eh?

Mi cuerpo temblaba sin que yo lo supiera.

"¡No! "Me siento agradecido, ¡pero eso es demasiado!"

"¿Por qué?"

“Bueno, otras personas podrían pensar que es extraño que yo, que todavía soy una mujer casada, me quede en la casa de un hombre joven y soltero. ¡por supuesto! “No estoy diciendo que alguna vez seremos así… ¿No sería diferente de cuando me estabas escoltando?”

El mundo noble es así.

Siento que tener subordinados como sirvientes o guardias es el derecho mínimo básico que debe tener un noble. ¿Dirías que no se les percibe como personas iguales?

Quizás por eso no era gran cosa que un señor y un sirviente del sexo opuesto estuvieran cerca el uno del otro, pero la situación era diferente si eran nobles del mismo sexo.

Si se difundiera el rumor de que yo, que ni siquiera estaba divorciado, me estaba quedando solo en la residencia del Marqués de Freeheiden como invitado... definitivamente no sería recibido favorablemente.

Los ojos de Terence se abrieron ligeramente y su boca se curvó.

"Te malentendí. No era mi intención ir a la residencia del Marqués Freheiden. "Vayamos a una villa en las afueras de la capital".

"¿Una villa?"

“Es un lugar preparado para evitar las miradas indiscretas de los demás. Sobre el papel, pertenece a otra persona y, salvo unas pocas personas, nadie sabe que es mi villa. Estoy seguro de que ni siquiera Casio lo encontrará fácilmente”.

Fue una historia fascinante.

No existe ninguna ley que impida el regreso de Leandro y Riena. Incluso si cambiamos de alojamiento, sería pan comido para Cassius encontrarme en el piso de la capital si así lo quisiera.

"Al principio, planeaba mudarme periódicamente".

Decidí aceptar con gusto la oferta de Terence.

"Recibiré con gratitud tu favor".

"Qué."

Terence le tendió la mano.

"Estamos oficialmente en el mismo barco. ¿Deberíamos darnos la mano?"

Miro al hombre sin comprender.

¿Qué estás pensando? Aunque es una persona cautelosa, aceptó la oferta mucho antes de lo esperado y, de manera extraña, pareció ser más amigable conmigo de lo necesario.

¿Porque todavía no se ha puesto negro? ¿O viste valor en mí más allá del carrito de medicinas?

O eso o...

Aparté los pensamientos aleatorios que intentaban levantar mi cabeza y coloqué mi mano en la mano enguantada negra.

"Nunca te arrepentirás de esta elección".

En cualquier caso, Terence Freeheiden será mi socio a partir de ahora.

Por alguna razón, una sensación de calor se extendió desde el área donde tocamos.

* * *

"No es propio de mí".

Terence murmuró suavemente.

"¿Sí?"

Su ayuda de cámara y ayudante, Jack, preguntó con curiosidad.

“No, estoy hablando solo”.

La ubicación es la villa secreta de Terence en las afueras de la capital.

Jack miró al dueño que estaba sentado frente al escritorio, apoyando su barbilla.

Es sorprendente que anunciara sin previo aviso que traería un invitado a la villa, y ese invitado era una mujer misteriosa.

¿Qué tipo de relación es esta? No podía soportar preguntar. Pregunté por ahí, pero la respuesta me dijo que no entrara en detalles.

'¿Quizás un amante?'

Pero a juzgar por la atmósfera entre los dos y la conversación que escuché durante la cena, no parecía así.

No hubo ninguna tensión romántica. Especialmente de esa invitada con una mirada elegante.

En primer lugar, Jack nunca había visto a su dueño tener intimidad con alguien de su misma edad. Aunque llevo unos diez años cuidándolo.

No fue sólo un asesino con un arma quien acudió a él. Había muchos Ganja que tenían una cara bonita y eran amables. A veces como sirvienta, a veces como vecina y a veces como una hermosa mujer.

Debido a esto, el Marqués siempre desconfió de los demás y se mantuvo alejado de ellos desde la infancia. Rara vez tenía tiempo para confiar en mi corazón, incluso a la persona más cercana a mí, Jack.

Jack sólo podía adivinar las intenciones del propietario basándose en fragmentos de información que ocasionalmente compartía como si hablara solo.

Como ahora, por ejemplo.

“¿Por qué entregaste el cheque allí? Es demasiado pronto. "Estaba planeando esperar una semana y ver".

Una mirada baja con insatisfacción.

"Incluso expusieron la dirección de la villa... Es extraño".

Terence recordó lo que pasó en la casa de té durante el día.

"Por favor coopere con mi divorcio, Marqués Freheiden".

La primera vez que lo llamó así, se sorprendió bastante.

Cuando más tarde ella le explicó cómo lo había notado, él se dio cuenta de que ella era más inteligente de lo que pensaba. Al mismo tiempo, también me di cuenta de que había sido demasiado descuidado.

Esto se debe a que no tenía idea de que Ethel conocía mi identidad.

Cuando no era el Marqués original, su vigilancia era relativamente reducida. No importa cuán confiado estuviera en su fuerza mental, no podía vivir con los nervios tensos en todo momento.

'Pero aún.'

Relajé demasiado la guardia.

Mientras Terrence estaba considerando la propuesta de Ethel, también trató de encontrar el motivo.

Desde la primera vez que nos vimos, ella no era como Ganja. Fue demasiado descuidado.

Los enviados por la emperatriz y el duque Birod naturalmente se acercaron a mí. No cae repentinamente desde arriba como Ethel.

A medida que lo experimenté, esos pensamientos ganaron aún más fuerza. No mostraba ningún movimiento característico de una persona entrenada y siempre se llevaba primero la comida o el té a la boca.

Sobre todo, ella no se acercaba a él racionalmente como lo hacían otras mujeres. Era tan insípido que era insípido.

Sin embargo, incluso considerando todos los factores, era un hecho innegable que estaba demasiado relajado.

Él estaba decidido. Por fuera la trato igual que antes, pero decido mirar desde la distancia.

Independientemente de si era ganja o no, estaba claro que era una persona desagradable para él. Porque derribé una fuerte barrera en mi corazón.

Como para ridiculizar tal decisión.

"¿oh?"

Cuando una sola lágrima mojó mi mejilla de aspecto suave.

Terence impulsivamente extendió su pañuelo. Cuando entregué el cheque en blanco, ya había tomado una decisión.

Su determinación de ser cauteloso desapareció sin dejar rastro y aceptó la oferta de mala gana.

¿compasión? Objetivamente, hay muchas personas que se encuentran en una situación más difícil que Ethel. Nunca sintió lástima por ellos.

¿Atracción racional? Entre los Ganja, había varias mujeres que eran tan hermosas como Ithel. Nunca se había sentido atraído por ellos.

Entonces otra vez...

“¿Es esto un beneficio práctico?”

Ethel confesó que su exmarido estaba teniendo problemas para tener un sucesor. Fue una muy buena noticia para él.

Para un noble, producir un sucesor es la tarea más importante. Si se revelara que el sucesor de Casio realmente tenía tal problema, seguramente causaría un gran revuelo.

Dado que el prestigio de la familia había quedado muy empañado, era obvio que habría llamados para reemplazar al sucesor. De ser así, no se podría ignorar la posibilidad de que pudiera conducir a una lucha entre facciones.

En primer lugar, el actual jefe de familia simplemente la estaba reprimiendo con gran fuerza, pero Cassius, como otras familias numerosas, ha estado luchando entre sus vasallos durante generaciones.

Si eso sucede, a Casio le resultará difícil participar seriamente en la cuestión de la sucesión al trono, ya que está ocupado resolviendo cuestiones dentro de su familia.

'Todavía estoy a un paso del mundo político, tratando de actuar con nobleza, pero...'

No había absolutamente ningún daño en plantearle un problema problemático a Casio, el más poderoso de los partidarios del príncipe.

“Eso es lo que era”.

Entonces, cuando Ethel me contó mi situación, mi corazón se conmovió sin que yo lo supiera. Porque instintivamente predije que esto me sería útil.

Por eso me sentí bien después de enterarme del fatal problema de ese idiota exmarido.

Todas las dudas quedaron resueltas.

Entonces, preguntó Jack, rompiendo sus pensamientos.

"No lo sé, pero parece que la persona con la que viniste no es un invitado común y corriente, ¿verdad?"

El propio propietario pensó que era un desperdicio de mano de obra mantener la villa todos los días, por lo que renunció a la mejor habitación que no estaba en uso. Probablemente fue parte de un intento de tomarla con la guardia baja al sospechar que era una ganja.

“Si me das una orden, le diré a la criada adjunta que vigile cada uno de mis movimientos. "También observo lo que hace de vez en cuando".

Un siervo competente sabe lo que quiere su amo antes de decirlo en voz alta. Fue una respuesta perfectamente oportuna cuando vi al Marqués, que antes había estado murmurando algo extraño con una expresión seria en su rostro.

Pero los ojos del dueño se volvieron sombríos.

"Deja de decir tonterías y prepárate".

"... ¿Qué tipo de preparación?"

"Me voy a quedar en otro lugar por unos días con un invitado".

“¡¿Ehhh?! ¿Cuántos días se necesitan?

Aunque Terence no tenía ninguna tarea asignada, era peligroso abandonar la mansión por mucho tiempo.

¿Qué pasa si el emperador vuelve a visitarnos? No estaba claro cómo reaccionarían los mensajeros enviados por la Emperatriz si descubrieran que Terence estaba ausente.

¿Y por qué diablos vas con un invitado?

Sin embargo, a Jack le resultó completamente imposible detener las acciones de su maestro o hacer preguntas personales. Jack en cambio preguntó algo que parecía relativamente insensible.

"¿Adónde vas?"

"Ashton."

"Si es Ashton..."

Era la ciudad central más grande de la parte norte del imperio y la capital del Ducado de Casio.

* * *

"Ah, finalmente hemos llegado".

Terence dijo mientras me veía estirarme tan pronto como bajé de la plataforma.

"Gracias por su arduo trabajo en este corto viaje".

"Oh, no. “Gracias a ti pude viajar cómodamente en primera clase”.

"Ni siquiera es un gran problema".

No es tan bueno. Es un asiento de primera clase en un tren mágico que utiliza una gran cantidad de piedras mágicas como fuente de energía. No hay manera de que no sea caro.

He viajado entre la capital y el territorio de Cassius varias veces antes gracias a Leandro, y cuando vi la señal, pensé que se me estaban saliendo los ojos.

Los asientos de segunda y tercera clase no eran diferentes de los vagones de tren normales, pero los asientos de primera clase eran como una versión en miniatura de una habitación de hotel de lujo.

Teniendo en cuenta mi ajustado presupuesto original, era un lujo con el que ni siquiera podía soñar.

'¡Gran dinero!'

Gracias a la reserva de Terence de dos camarotes de primera clase, pude disfrutar del viaje en tren de dos días con gran comodidad.

“¿Nos movemos antes de que se llene demasiado?”

Mientras otros pasajeros empezaban a bajar del tren, él, pensativo, me bloqueó el paso y señaló hacia la salida.

Dejamos nuestro equipaje en el área de almacenamiento de la estación y salimos de la espaciosa y elegante estación Ashton.

Ashton City, la capital del territorio Cassius. Originalmente era una ciudad rica, pero gracias a la prosperidad de Casio, se convirtió en la ciudad más grande del norte. Incluso en el norte se encuentra relativamente al sur, por lo que el clima es relativamente cálido.

Aquí es donde Riena pasó la mayor parte de su infancia y es el escenario principal de la Parte 1 de <Return and Walk Only Flower Paths>.

La novela se divide en gran medida en dos partes: la primera parte trata sobre el resurgimiento de Casio por parte de la joven Liena, y la segunda parte trata sobre la conquista del imperio por parte de Liena después de su ascenso a la capital.

En términos de tiempo, actualmente nos encontramos entre la primera y la mitad de la Parte 2. Hace aproximadamente un mes, el sombrío Terence apareció frente a Riena, que disfrutaba de una vida pacífica en la capital, y marcó el inicio de un conflicto a gran escala.

"Puede que no haya mucha paz allí debido a la conmoción por el divorcio de mi hermano mayor, que en primer lugar nunca debería haber ocurrido".

Sí, divorcio. Había una razón seria por la que tuve que ir hasta Ashton sólo unos días antes del importante evento de solicitar el divorcio.

<Episodio 25>

Cuando salí de la estación y caminé hacia la calle principal, Terence habló a mi lado.

"Supongo que llegaré al lugar acordado un poco antes".

"Me alegro de que no fuera demasiado tarde".

"Puede que sea presuntuoso, pero ¿esa doncella está aquí?"

"Bueno. "No estoy seguro, pero creo que Laura saldrá".

Laura es la doncella de Cassius y ha sido mi asistente más cercana durante los últimos dos años.

La razón por la que fui a Ashton en ese momento tan importante estaba relacionada con Laura.

Ella era una testigo, alguien que declararía en el proceso que no había relación física entre Leandro y yo.

Desde que nos casamos y Leandro se escapó la primera noche, compartimos cada habitación todos los días. Los días que voy a verlo y le pregunto si debería acostarme con él, siempre se niega rotundamente o simplemente se aleja.

Laura era una hija arrebatada a sus padres, el conde de Wallace, y siempre ha sido la encargada de organizar los dormitorios de las parejas sin marido. También me consoló cuando estaba deprimido por culpa de Leandro.

Una persona que ha observado a mi esposo y a mí vivir como personas separadas, compartiendo habitaciones separadas, y que está lo suficientemente cerca de mí como para estar a mi lado y testificar de ese hecho.

Por lo tanto, conseguir a Laura era fundamental para el divorcio.

"Aun así, es una cuestión de tener que lidiar con una familia con la que he trabajado durante dos años, y eso puede dejar una mala marca para Cassius".

Pensé que sería mejor mostrar sinceridad para hacer de Laura una aliada, así que fui allí yo mismo en lugar de usar a alguien para llamarla a la capital.

Le envié una carta por correo urgente con antelación, dándole tiempo para pensar en ello. No tuve tiempo de recibir respuesta porque me fui justo después de eso.

Llegamos frente a la torre del reloj, el lugar de encuentro del que había escrito en mi carta.

"Parece que hoy es un festival".

Murmuró Terence, mirando la calle llena de emoción.

...Para tu información, esta persona me siguió como si fuera tan natural como afilar una aguja. Dijo que sólo quería tomar un poco de aire.

'¿Todavía quiero saber más sobre la persona que soy?'

Bueno, incluso en la novela, Terence era bastante alegre y espontáneo para ser un intrigante, por lo que no podíamos descartar la posibilidad de que realmente quisiera divertirse.

Dejé de intentar entender sus intenciones y respondí con una sonrisa.

"Hay muchos festivales en el territorio de Cassius".

“Esa es información nueva. Escuché que los norteños son relativamente directos y orientados al trabajo, pero supongo que eso fue un prejuicio. "Oh, espera un minuto".

Levantó el brazo y se dirigió hacia un puesto que vendía artículos diversos.

Después de un rato, el hombre regresó y tenía una máscara en la mano. Era una linda máscara decorada con flores de papel y que cubría los ojos.

"Dijiste que tu cara no es muy conocida".

De repente su mano se acercó.

"por si acaso."

Al mismo tiempo, la voz baja me hizo sentir nervioso por alguna razón.

"Te ves bien en mí".

Me puso la máscara y dejó escapar una voz orgullosa. Dije, mirando mi reflejo en el escaparate de una tienda cercana.

"Ah gracias."

No sé si alguien me reconocería ya que aquí apenas serví como anfitriona, pero no estaría de más tener cuidado. pero.

'¡¿No puedo simplemente avisar y acercarme ?!'

Gracias, pero parece demasiado amable. No sé sobre otros, pero es perjudicial para personas con rasgos faciales débiles como yo.

Terence, tal vez consciente de mis sentimientos, miró tranquilamente a los niños corriendo con trajes coloridos, riéndose y a los comerciantes repartiendo comida gratis.

Era como una pintura, por lo que mis quejas menores desaparecieron como nieve derritiéndose.

"Es el cumpleaños de la pequeña Riena..."

Intentó pronunciar en voz alta las palabras del gran cartel que colgaba a lo largo de la calle principal.

"He oído rumores de que el duque Casio ama a su hija, pero no sabía que organizaría un gran festival en su cumpleaños".

"En realidad, eso no es todo..."

Cuando estaba a punto de explicárselo detalladamente, alguien me interrumpió.

"¡Que caballeroso! “¿Qué tal si le regalas una rosa a tu bella amante?”

Era una anciana que andaba vendiendo flores con los brazos llenos de flores. Era un método de venta algo despiadado, pero Terence nunca perdió la sonrisa.

"Cien rosas... No, eso sería demasiado engorroso, así que sólo dame diez".

"Habrá 100 lotes".

"El cambio está bien".

La anciana sonrió ante la moneda de oro que Terence sacó de su bolsillo. Era suficiente dinero para comprar cien flores.

"¡Oh mi! Es guapo y tiene buena personalidad. "Señoras, estoy celosa de que tengan un amante tan maravilloso".

"No, no estamos en ese tipo de relación..."

"¿Vaya? “¿Entonces ya estás casado?”

...simplemente no hablemos de eso.

“Oh, ho, ho. Parece que eres un turista, pero viniste en un día feliz, así que disfrútalo. Es un lindo día hoy, ¿no? Ustedes dos tienen suerte. "Estuvo lloviendo hasta ayer".

"Sí. "Es una suerte que haga sol en el cumpleaños de la princesa".

Estallido. La anciana que estaba recogiendo flores se detuvo cuando Terence dijo algo de pasada.

"...¿Princesa?"

La expresión de la mujer cambió de repente. Como si toda la amabilidad hasta ahora hubiera sido mentira.

"Está bien, tómalo".

La anciana mezcló las flores que había recogido en la pila de rosas y se las entregó como si arrojara monedas de oro.

“Si vas a visitar otra región, es de buena educación tener al menos un mínimo de conocimientos. "Vaya, es raro que confunda una princesa y un perro".

Mientras la anciana quejumbrosa se alejaba apresuradamente, el rostro de Terence se llenó de desconcierto.

“¿Hice algo grosero?”

También fue culpa mía por no explicarlo bien.

"En realidad, 'pequeña Liena' no se refiere a la Liena Cassius que conocemos".

"¿seguro?"

"Es un apodo que le puso a su cachorro recién nacido porque su color de pelaje se parecía al suyo".

"Es un cachorro, ¿verdad?"

"Sí. En otras palabras, hoy es el cumpleaños de Percy, el perro mascota de Riena”.

Este festival también celebra el nacimiento de los perros.

La historia se remonta a la infancia de Riena. Cuando el perro del duque Casio dio a luz a cachorros, Liena agarró a uno de ellos y corrió para encontrar a su padre.

"¡papá! Es muy bonito, ¿verdad? Se parece exactamente al color de mi cabello. De ahora en adelante llamaré a esta niña pequeña Liena. Entonces, ¿puedo subirlo? "Hija, por favor permítelo ~"

Como si acceder a la petición de su encantadora hija no fuera suficiente, el duque dijo esto.

“¡A partir de hoy declaramos que este día es el aniversario de nuestro territorio! “¡Que todas las tierras de Casio celebren un festival cada año para alabar la ternura de mi hija!”

Más tarde se cambió a un día para celebrar el nacimiento de Percy debido a la intervención de Liena, pero al final, fue un festival que comenzó con el arrebato del duque.

De hecho, ni siquiera es la primera vez. El duque Casio, tanto antes como después, designó repetidamente a Riena como un aniversario cada vez que ella hacía algo.

Gracias a esto, el Norte, que originalmente era famoso por ser aburrido, se transformó en una región con más festivales que el Sur, donde a la gente le gusta relajarse, jugar y comer.

“La verdadera Riena tiene un cumpleaños aparte. "Como era huérfana, no sabía el día real en que nació, pero su cumpleaños fue el día en que Cassius adoptó a Riena".

"Bueno, eso es correcto".

“Para tu información, ese día se llama el cumpleaños de Liena y se lleva a cabo un gran festival durante un total de 15 días, una semana antes y después”.

No fue una broma, con cantos resonando por toda la ciudad, fuegos artificiales y marchas callejeras.

"Así es..."

Terence se quedó allí sin palabras, tal vez debido al choque cultural.

Debido a que se celebraba tan ruidosamente, el festival era muy conocido en otras partes del imperio, pero él, que no estaba interesado en el entretenimiento, no debía saberlo.

Vamos. ¿Es esta tu primera vez en un barrio como este?

Aunque ya lo sabía por los libros, en realidad lo experimenté y lo probé. Aun así, no tenía idea de que habría cientos de globos aerostáticos en el cielo con "Te amo Riena" escrito en la parte superior. Un centenar.

Sinceramente, es más espectacular que cualquier otro festival del imperio. Porque el banquete de cumpleaños del emperador, así como el sistema fundacional y el sistema de la diosa, son incomparables.

Dado que Cassius actualmente está mejor que cualquier otra familia, todos están armando un escándalo al respecto, pero si quieren darle importancia, pueden hacerlo tanto como quieran.

—¿Tal vez Terence atacará esto políticamente más adelante?

Eché un vistazo a la situación, pero los intereses actuales del hombre estaban en otra parte.

"Mira este."

Estaba mirando el folleto turístico que alguien le había dado cuando salió de la estación de tren antes, luego abrió una página específica y me la tendió. Era una columna que organizaba todos los aniversarios del propio Casio.

"Estoy aquí para decirles que aquí también hay algunos aniversarios decentes".

Señaló el Día del Arte y el Día de las Verduras. Parecía un poco aliviado de que su sentido común todavía fuera aplicable en este país.

"Jaja seguro."

Por alguna razón, oculté la verdad porque quería proteger mis sentimientos de orgullo. Los dos aniversarios no tenían como objetivo revivir la cultura y las artes del Territorio Cassius ni promover el consumo de verduras.

"Es sólo el día en que Riena dibujó al Duque por primera vez y el día que dejó de comer las zanahorias porque era quisquillosa con la comida".

A veces hay verdades que es mejor no conocer. Y lo importante ahora no era el aniversario de Casio.

Me acerqué al funcionario que estaba tomando medidas enérgicas contra los vendedores ambulantes y le susurré.

"disculpe. Hay una persona que vende rosas a precios exorbitantes en la plaza de la torre del reloj de allí, donde las actividades comerciales están prohibidas. Eh, es él”.

Esta vez también, el miembro del equipo de represión frunció el ceño después de descubrir a la anciana tratando de vender rosas a una pareja de hombre y mujer.

“Oh, esa anciana está haciendo eso otra vez. ¡Ey! “¡Cuántas veces te he dicho que es ilegal!”

"¡Dios, a quién le importa lo que vendo!"

Independientemente de si comenzó o no la persecución entre los dos, regresé al lado de Terence.

10 lotes por una rosa. ¿A quién intentas estafar?

Cuando vi el rostro del hombre detrás de mí, el Sr. Black, pensé en dejarlo ir, pero no pude. No conozco a nadie que haya nacido rico, pero soy sensible a eso.

<Episodio 26>

“Por eso la gente debería vivir una buena vida. "No deberías intentar quitarte el dinero de otras personas gratis".

Los ojos de Terence se entrecerraron maravillosamente ante mis palabras.

"Estoy de acuerdo."

“¿Puedo preguntar qué significa la sonrisa?”

Para ser un aristócrata, ¿parecía un plebeyo? Cuando le pregunté por curiosidad, negó con la cabeza.

"No es la gran cosa. "Estaba pensando que me gustaba la personalidad de Ethel".

"Eso es bueno."

No hay nada de malo en verse bien ante tus compañeros.

Nuestra espera no duró mucho. Esto se debe a que Laura apareció exactamente a la hora acordada.

"¡dama!"

"¡Laura!"

Nos saludamos calurosamente, nunca habíamos estado separados por tanto tiempo en los últimos dos años. Le presenté brevemente a Terence.

Sólo le dije que me estaba ayudando, pero Laura no tenía mucha curiosidad. Para ser precisos, parecía que estaba preocupado por otra cosa.

"¿Has considerado mi oferta?"

Le expliqué con calma.

“Podría ser que Cassius me odie. Pero no te preocupes. Te protegeré a toda costa. "Si quieres, seguiré contratándote como empleado y planeo mantener tu salario lo más cerca posible del nivel original".

Fue cuando estuve a punto de decir que si esperaba un poquito, teniendo en cuenta la mina, conseguiría un gran aumento de sueldo.

“Ni siquiera necesitas preguntar. "¡Por supuesto que te seguiré!"

"Laura..."

Esperaba que me siguiera, pero no esperaba que estuviera tan decidido. Aún así, parece que los últimos dos años no han sido en vano.

"Laura, ¿la bolsa que trajiste con tu equipaje?"

Laura tenía una bolsa de viaje.

"¡Sí! “¡Hice las maletas con anticipación para irme tan pronto como te conozca!”

La preparación fue bastante minuciosa.

"¡También presenté mi renuncia a la familia Cassius!"

¿Mmm? Me alegré de verlo cumplir tan bien, pero al mismo tiempo me sentí un poco desconcertado.

'... Eres sorprendentemente activo, ¿no?'

Laura era básicamente bondadosa y tranquila, pero algo tímida e indecisa. Por eso vine hasta aquí para persuadirlo cara a cara.

Bueno, podemos descubrir más detalles a medida que avanzamos. Porque hay mucho tiempo.

"Vayamos primero a la estación de tren".

Queriendo regresar a la capital lo antes posible, agarré la mano enguantada de Laura. Pero Laura emitió un leve gemido.

"Puaj."

"¿Dónde le duele?"

"¡Oh, no!"

Laura sacudió la cabeza con afán, pero yo miré sus guantes de algodón. Los guantes que nunca había visto a pesar de estar tan cerca de ellos.

“Creo que estás herido. "Quítate los guantes".

"¡Estoy realmente bien!"

"Laura."

Cuando nuestras miradas se encontraron, Laura bajó la cara. Le froté suavemente los hombros y hablé con voz amistosa.

"Estás bien. Está bien. Sólo dime qué está pasando”.

“…”

“No tienes que decírmelo si realmente no quieres, pero desearía que me lo dijeras si es posible. "Si hay algo que pueda hacer para ayudar, lo haré".

Laura se mordió el labio y pronto rompió a llorar.

"...Negro. Lo siento, señora. De hecho, no dejé el Ducado por mi cuenta, me echaron”.

"¿qué?"

El absurdo se apoderó de mí. Laura fue mi criada directa traída de la casa de mis padres. ¿Quién se atreve a echar a Laura cuando no estoy sin mi consentimiento?

'¿Seguramente vas a Leandro?'

Pero la posibilidad de que eso ocurriera parecía escasa. Leandro se había estado quedando en la capital todo este tiempo, así que no tenía tiempo para preocuparse por este lugar y, más que nada, no quería divorciarse de mí.

¿Hay alguna razón para ir en contra de mi voluntad al aislar a Laura, en lugar de avivar las llamas?

Las lágrimas brotaron y mojaron mis mejillas pecosas. La calmé y le hice preguntas una por una.

“¿Quién te echó?”

"La criada principal..."

"¿Por qué la criada?"

"Yo, yo... rompí el retrato de Lady Riena".

Me senté en un banco de la plaza y consolé a Laura. Terence también le dio jugo de fruta fresca que compró en una tienda cercana. Al cabo de un rato, Laura, que apenas había dejado de llorar, empezó a tartamudear y a explicar.

La historia completa del incidente fue la siguiente. Se dice que el día antes de que llegara mi carta, las doncellas de Casio encontraron a Laura, que vigilaba sola mi habitación con un retrato.

"Escuché que un nuevo artista que recientemente comenzó a hacerse un nombre pintó Lady Liena".

Hasta este punto, no fue nada particularmente especial. Los humanos del Duque Casio eran personas que disfrutaban que los pintores dibujaran a Liena, los poetas compusieran poemas alabando a Liena y los músicos compusieran canciones que expresaran a Liena.

Cuando estuvo terminado el retrato, aunque le dije que no era necesario hacerlo, insistió en mostrármelo. Pero lo que siguió a continuación fue inusual.

"Están tratando de colgar ese cuadro en la habitación de su esposa".

"¿por qué no?"

“Yo también te pregunté y dijiste que apreciar hermosas obras de arte todos los días sería un gran impulso para tu vida…”

"Qué mierda."

Vaya, mi cerebro no podía aceptar lo absurdo, así que mis verdaderos sentimientos salieron a la luz.

"Seguir hablando."

"Ah, sí... De todos modos, no pensé que la señora estaría feliz de venir, así que la detuve".

Por supuesto. No quería enfrentar el rostro de Riena, que veía una vez cada 10 segundos cuando caminaba por los pasillos del Castillo Cassius, incluso en mi habitación.

"Estaba imprudentemente tratando de colgarlo en la pared frente a su escritorio, así que simplemente agarré el cuadro para detenerlo..."

La imagen que estaban sacando tocó la botella de tinta sobre el escritorio.

"Fue un desastre con tinta salpicando por todas partes".

"Supongo que también arruiné la pintura".

"¡Sí, la cara de Lady Riena también está llena de tinta negra!"

Los retratos no eran asunto mío. Sentí que mi estómago hervía lentamente.

“¿Entonces la jefa de doncellas te despidió?”

Laura asintió débilmente.

“¿Qué pasa con los guantes?”

Cuando, vacilante, se quitó los guantes de algodón, sus palmas quedaron expuestas con moretones y una marca de haberla golpeado con un palo.

“En ese momento recibí una carta de mi esposa. La jefa de limpieza dijo que tuvo suerte de no cobrar por el cuadro y de no escribir una carta de recomendación. “Me sentí como si hubiera vuelto a la vida para que mi madre me resucitara de entre los muertos”.

Como empleado de una familia noble, es difícil conseguir un trabajo sin una carta de recomendación. Para empeorar las cosas, si existiera siquiera el rumor de que fue expulsada de Cassius, pocas familias estarían dispuestas a contratar a Laura.

"Para Laura, que sólo aprendió a trabajar como empleada doméstica, sus ojos deben haber sido oscuros".

Saqué un pañuelo y le limpié las lágrimas y los mocos.

"No es necesario ocultar ese tipo de historia".

"Lo siento. "Tengo miedo de que mi esposa se enfade por mi culpa".

"Fui herido. Pero si no lo hubiera sabido, me habría enojado más cuando me enteré más tarde”.

“...Me porté tan mal que hasta le manché la cara a mi esposa. lo siento mucho."

“No hay nada de qué lamentarse. Y no me ofendo porque la jefa de doncellas no respetó mi autoridad y te interrumpió. "Estoy enojado porque tú, mi persona, te lastimaste".

Sacó algunos billetes de su bolsillo y se los puso en la mano a Laura.

“Lamento haberte llamado, pero ¿quieres ir a algún lado con esto y esperar dos o tres horas? “Mientras comes algo delicioso”.

Miré a Terence y le pedí comprensión.

“Lo siento Tay, pero tengo que cambiar mis planes. "Quería regresar a la capital lo antes posible".

"está bien. "Siempre hay un tren".

Fue una sonrisa que mostró lo que iba a hacer de ahora en adelante.

Miré el Castillo Cassius, que se alzaba sobre una colina como si contemplara la ciudad de Ashton.

Acababa de recordar algo que debería haber hecho cuando todavía era 'Ithel Cassius'.

* * *

El gran Casio, uno de los cinco duques del imperio, que ha protegido la parte norte del imperio durante mucho tiempo.

El portero que custodiaba las puertas de Casio pateó una piedra rodante con frustración.

"Oye, tengo mucha mala suerte".

En un feliz día festivo como hoy, no podía creer que la seguridad de la puerta del castillo me hubiera atrapado. Los colegas que obtuvieron un permiso especial salieron a jugar a la ciudad, e incluso los empleados que trabajan en la mansión ahora disfrutan de un banquete entre ellos.

Sin embargo, no se puede descuidar la seguridad, por lo que el personal de seguridad básico se queda atrás, y él resultó ser uno de ellos.

En ese momento, un carro apareció a lo lejos, haciendo ruido de cascos de caballos.

Nadie tenía previsto visitar el Castillo Cassius a esta hora del día de hoy.

"Oh, lo entendiste bien".

La comisura de la boca del portero se arqueó.

A veces ocurre. Aquellos que vienen a ver el poder cada vez mayor de Cassius. Un adulador, un hombre de negocios, un estafador. Estos tipos están desesperados por dar sobornos o hacer una fortuna.

Incluso si no lo fuera, el acto de irrumpir en la casa del duque Casio el Grande sin previo aviso fue en sí mismo un gran acto de falta de respeto.

Además, es un carruaje en el que cualquiera puede viajar siempre que pague dinero. No sólo las familias nobles, sino también los plebeyos ricos tienen sus propios carruajes, por lo que el portero probablemente no sea alguien con quien ser cortés.

Sintiendo la necesidad de desahogar su ira, levantó su lanza amenazadoramente hacia el carruaje que se acercaba.

"¡Ponerse de pie!"

Los caballos asustados se detuvieron y el conductor bajó la cabeza asustado.

El estatus de Casio como hombre es bueno a este respecto. La majestad de Casio los protegió y los hizo destacar por encima de los demás.

"¡Revele su identidad y el propósito de su visita inmediatamente!"

El cochero tembló y lloró ante la orden del portero.

"En realidad, acabo de recibir una solicitud para venir aquí, así que no entraré en detalles..."

En ese momento, la puerta del carruaje se abrió y salió un hombre alto vestido con una túnica negra y una máscara en el rostro. Era grande e intimidante, por lo que el portero se estremeció instintivamente.

"El carruaje necesita entrar, así que abramos la puerta del castillo, ¿verdad?"

¿Abrimos la puerta? ¿No “Por favor, abre”, sino “Abre”?

Fue un comentario y un comportamiento muy arrogante que nunca antes había encontrado como guardián de Cassius. Incluso los sirvientes de las familias más nobles se sentirían desanimados en Casio.

-exclamó el portero, con el estómago revuelto por el hecho de haber estado momentáneamente abrumado.

“¡Quítate la máscara ahora mismo! "¡Sé dónde está esto!"

“¿No es el duque Casio? Custodiado por un humilde portero que ni siquiera conoce el carruaje de la preciosa persona”.

Cuando no basta con mendigar, incluso te insultan. A primera vista, puede parecer un insulto para él mismo, pero en realidad fue un insulto para Casio.

La fiebre del portero le subió hasta la coronilla. Para quienes trabajan aquí, Cassius es un motivo de orgullo, pero insultaron a Cassius.

"¡Qué estás haciendo, idiota!"

"No lo sé, pero supongo que debo tener cuidado con mi lengua delante de mi maestro".

En un abrir y cerrar de ojos, el hombre que se acercaba a poca distancia bajó la voz sombríamente. De repente sentí frío en el estómago.

Quería disculparme por mis comentarios groseros y groseros, pero no pude.

Incluso si era sólo un portero, era el hombre de Casio. Si se inclinaba, Casio parecía inclinar también la cabeza.

El portero reunió todo el coraje que tenía, lo tuviera o no, y construyó Mokuldae.

"Sí, ¿qué clase de idiota está haciendo tu maestro?"

"crecer."

La respuesta vino de otra parte.

Los ojos del portero se abrieron como una lámpara de flores al ver el rostro de la mujer que se bajó del carruaje.

<Episodio 27>

"¡Pequeña señora!"

"¿Tienes las piernas rígidas?"

"...!"

El portero se arrodilló tardíamente.

“Ahora que he confirmado lo que estoy haciendo, ¿puedo entrar?"

Su cabeza cayó al suelo.

“Cometí un pecado mortal. "No sabía que regresarías en un carruaje destartalado sin ningún mensaje... Por cierto, ¿dónde está el Duque?"

Ante la mirada fría en sus ojos, el portero levantó su rostro ligeramente levantado y lo puso nuevamente en el suelo.

“¿Tengo que informarte de todo eso? "¿Soy Idel 'Cassius'?"

"¡Esto es absolutamente injusto!"

"Entonces no digas tonterías y simplemente abre la puerta".

"¡Lo abriré ahora mismo!"

Sin siquiera tener tiempo de sacudirse la suciedad que le había manchado la frente y el puente de la nariz, rápidamente saltó y manipuló la puerta.

Preguntó Ethel mientras miraba dentro de la puerta abierta.

"¿Donde está todo el mundo? "No veo ni una sola cría de hormiga".

"Fui a asistir al banquete de cumpleaños de Percy en el gran salón de banquetes".

Eh, el sonido de chasquear la lengua.

“¿Están hablando del tema de Laura y expulsados?

Quizás debido a mi estado de ánimo de antes, a menudo escuchaba la palabra "bastardo", y el portero, que había cometido un crimen, estaba muerto de miedo.

"¿El gran salón de banquetes está lejos de aquí?"

Era una pregunta del enmascarado.

"No. "Está justo frente a mí porque es un lugar donde muchos forasteros van y vienen".

“No creo que necesites direcciones. Por favor, entra”.

Finalmente, el hombre y la mujer subieron al carruaje y el portero cayó al suelo.

"¡Discúlpate de nuevo!"

Me preocupaba quién era ese hombre extraño y si se le podría permitir entrar al castillo sin permiso, pero no me atrevía a mantener la boca cerrada.

Como estaba en el nivel más bajo de la clase baja, no la veíamos a menudo, pero esta era la primera vez que veía a la pequeña dama tan enojada. Incluso dentro de la familia, pensaba que era simplemente una persona sin presencia porque no hacía mucho para destacarse.

"Uf."

Mientras continuaba manteniendo una postura servil hasta que el carruaje se alejó, pude escuchar débilmente al conductor reír.

* * *

Mientras tanto, el gran salón de banquetes del Castillo Cassius.

"Percy, ¡feliz cumpleaños!"

"¡Felicidades!"

La fiesta de cumpleaños de Percy, el perro de Riena, estaba en pleno apogeo.

Después de la canción de felicitación, llegó el tan esperado momento en el que los trabajadores estaban a punto de hacer que el perro mascota de Riena, Percy, apagara las velas del pastel de cumpleaños.

¡estallido!

De repente, la puerta del salón de banquetes se abrió violentamente y las velas fueron apagadas por el viento que soplaba desde afuera.

"¡qué!"

Los rostros de los empleados voltearon la cabeza para ver si algún desconsiderado recién llegado había arruinado la parte más importante, y sus rostros se llenaron de asombro.

"¡Pequeña señora!"

"Señora, ¿cómo?"

"Está claro que el Pequeño Duque se quedará más tiempo en la capital..."

Me convenció su reacción, que parecía como si no tuvieran ni idea.

Supongo que la noticia de nuestro divorcio aún no ha llegado al Castillo Cassius. De hecho, dada la personalidad de Leandro de poner la importancia en la cara, no se habría esforzado en hacer correr la voz entre los empleados que estaban lejos.

Es imposible para la gente aquí leer las revistas de chismes de tercera categoría de la capital, y los rumores difundidos de boca en boca se limitaban a la clase alta de la capital debido al control de la familia Cassius.

Miré a la gente en el salón de banquetes principal.

Entre los confundidos empleados, un perro meneaba la cola mientras me miraba, y un sirviente con una postura incómoda sosteniendo una pequeña caja estaba parado junto a él.

"Es tal como esperaba".

Tengo los suministros necesarios para el plan que tenía planeado en mi camino hacia aquí.

Giré la cabeza y pregunté hacia atrás.

"¿Está bien?"

“Guau, está bien. "¡Te rogué que me siguieras!"

Laura apareció detrás de mí.

Originalmente iba a dejar a Laura en la ciudad. Fue hace apenas unos días que Cassius la trató con dureza, así que no quería arrastrarla porque estaba débil. Pero cuando Laura descubrió que me dirigía a Cassius, dijo que me seguiría.

“No puedo quedarme quieto cuando piensas tanto en mí. ¡Y no quiero simplemente sufrir por culpa de esa gente!

Hice lo mejor que pude para bloquearlo, pero un leve fuego se encendió en los ojos de Laura, quien, consciente o inconscientemente, había estado siendo acosada por los usuarios de Cassius. No era típico de una persona que se contenía por miedo a causar discordia.

Fue una buena mentalidad. Así como yo había decidido divorciarme, Laura también estaba cambiando.

Le pregunté a Laura, levantando las cejas y mirando a los empleados reunidos alrededor de la larga mesa.

"Entonces, ¿quién es la persona que te delató con la jefa de limpieza después de colgar arbitrariamente un retrato en mi habitación?"

Laura seleccionó a tres sirvientas entre los empleados con dedos ligeramente temblorosos.

"Ven aquí".

Las tres doncellas miraron de cerca y se acercaron a mí vacilantes.

“¿Te pedí que colgaras un retrato en mi habitación antes de irme?”

Respondió la criada de pelo corto que parecía desempeñar el papel más dominante entre las tres.

"...No."

"Entonces, ¿existe una ley en Cassius que permite que una sola doncella revuelva la habitación de la anfitriona como quiera?"

"Por supuesto que no."

"Entonces, ¿por qué querías colgar un retrato en mi habitación?"

“¡Sabía que mi esposa sería feliz…!”

"Eso no depende de ti".

La mayoría de la gente en Cassius es así. Ahora que lo pienso, no era descabellado que Riena pensara que le agradaría a todo el mundo.

"Estos fanáticos de Riena".

Sin mencionar al Duque Cassius y sus dos hermanos, estoy seguro de que a nueve de cada diez personas que rodean a Riena les gusta Namdo Riena tanto como a mí.

Con ojos y cordura, ¿cómo no amar a una criatura tan linda? Esta forma de pensar domina nuestras mentes.

En este punto, es casi como el ámbito de la religión. Quizás esa doncella realmente lo hizo por mí.

La pequeña Madame se llenará de energía cuando vea a la bella, linda y encantadora Liena todos los días y todas las noches. Bueno, mientras pensaba en esto.

Es inútil intentar hablar de este tipo de cosas. ¿Has visto puntos de vista religiosos ciegos que se comprometen con la lógica?

“Independientemente del motivo, actuaste precipitadamente sin mi permiso. Aunque mi criada personal me detuvo, no me importó. Por lo tanto, te castigaré en consecuencia”.

Si intentas ser amable y no funciona, no te queda más remedio que demostrarlo con acción.

“A partir de este momento, los tres están despedidos. Por supuesto, no puedo escribirte una carta de recomendación”.

Las expresiones de las criadas palidecieron cuando les dieron el mismo castigo que había recibido Laura.

Para ellos, ser despedido no era sólo perder sus trabajos, sino también distanciarse de Riena, a quien veneraban como a un dios.

"¡Pequeña señora!"

"¡Oh, no!"

"¡Por favor, haz eso!"

“No hay marcha atrás. "Por favor, haga las maletas de inmediato".

En ese momento, como era de esperar, alguien me detuvo.

"Por favor deje de."

Ella era la jefa de doncellas que comandaba a todas las doncellas de Cassius. Miré a la mujer con buena mirada.

La sirvienta principal suele ser una sirvienta de mediana edad o mayor con una larga carrera, pero la sirvienta principal de Cassius solo tenía poco más de treinta años.

El secreto de su rápido ascenso fue que era la niñera de Riena. En resumen, seguí bien la línea.

La jefa de las doncellas se paró frente a mí como si protegiera a las tres doncellas y luego hizo una reverencia formal.

“Pido disculpas por no haber recibido el mensaje con anticipación y no poder darle la bienvenida a la señorita como era necesario”.

"Eso es todo. Más bien, hablemos de negocios. "Debe haber una buena razón para atreverse a bloquear mis acciones".

"de hecho..."

"por un momento. "Duermes allí".

Hablé con la jefa de doncellas y señalé al sirviente que estaba justo al lado de Percy. Era la persona a la que había estado mirando antes.

"¿Sí Sí? "¿Es eso lo que quieres decir?"

"bueno. "Por favor, trae eso que tienes en la mano".

El sirviente se acercó a mí a paso rápido y me entregó una caja de madera del tamaño de su palma.

De ninguna manera fue una acción inesperada destinada a poner de los nervios a la jefa de limpieza. Era algo en lo que había estado pensando desde que escuché la historia de Laura.

"Va a ser una conversación bastante importante".

La jefa de limpieza claramente me ignoró, una superior, y echó a Laura, la criada que estaba debajo de mí. Además, ahora incluso detiene mis castigos corporales y me restringe.

Inevitablemente, la conversación que surgirá estará relacionada con mi situación como amante de Cassius que no ha sido tratada adecuadamente.

“Ah, sigue hablando. “¿Qué parte hiciste?”

Abrí rápidamente la tapa de la caja y presioné uno de los botones del interior. Sabía cómo operarlo porque estaba en la obra original.

La jefa de doncellas no pudo soportarlo más y preguntó.

"Ese artefacto mágico es algo que quiero enviarle a Lady Riena. ¿Hay algún problema?

“Te contaré esto en mi camino. "De todos modos, estoy planeando volver a la capital pronto".

"Entonces, ¿por qué volviste a mitad de camino?"

"Eso no es asunto tuyo."

“…”

Aunque trató de ocultarlo, su insatisfacción interior era evidente en el rostro de la jefa de limpieza.

'Hasta ahora, te has sentido cómodo confiando en el halo de Riena, ¿verdad?'

Quizás porque fue la primera persona en cuidar a su niñera, Riena se preocupaba mucho por su niñera. Debido a que era casi como una madre para Riena, ni siquiera el Duque Cassius podía tratar a la jefa de doncellas descuidadamente.

Leandro también trataba a la jefa de las sirvientas con más respeto que a una sirvienta, y ella, que era la de mayor rango entre los sirvientes y tenía el estatus nominal más alto, ostentaba el poder real.

Tampoco interferí con el trabajo de la jefa de limpieza porque no había ningún beneficio en chocar con ella sin ningún motivo. Hasta ahora, la jefa de limpieza no ha cruzado una línea crítica.

Pero la jefa de doncellas cruzó la línea. La razón fue, por supuesto, Riena.

“...En realidad, ordené a esos niños que pusieran un retrato de Lady Riena en la habitación de la pequeña señora. “El único delito que tienen es seguir mis instrucciones, así que si quieres castigarlos, por favor castígame a mí”.

“Oye, jefa de doncellas. "Incluso si sólo las criadas pueden cometer errores, tú no puedes".

"No tengo nada que decir. "Creo que a tu esposa le gustará si hago eso".

De alguna manera, todos los pensamientos que tienen estas personas están ahí. Bueno, la jefa de doncellas fue la primera persona en ganarse el corazón de Riena cuando llegó a Cassius, y él es el fundador y primer miembro del club de fans de Riena.

<Episodio 28>

...Club de fans de Riena. Para mí es una organización que tiene mucho que ver, pero ahora mismo no es importante, así que sigamos adelante.

"bien. Sin embargo, hay otra cuestión realmente importante con respecto a este asunto que debe abordarse antes de que te castigue”.

"¿Qué es?"

“¿Qué derecho tenías a echar a Laura, mi criada directa? “Y hasta lo azotaron”.

"Tengo algo que decirte sobre eso".

La jefa de doncellas protestó con calma.

“Incluso si la pequeña señora la trajo, Laura es definitivamente la persona de Cassius. "Tengo autoridad sobre las recompensas, los castigos y el empleo de todas las doncellas de Cassius".

"Te equivocas."

"¿Sí?"

“Tu autoridad proviene de mí, la anfitriona. “Puedes ocuparte activamente de cosas a las que yo no puedo prestar atención, pero el trato a Laura, a quien trato como una mano y un pie, no se aplica a eso”.

Lentamente levanté las comisuras de mi boca y chasqueé la lengua.

"Es una vergüenza para Cassius que alguien tan alto como la jefa de doncellas ni siquiera conozca este sentido común básico".

La cara de la jefa de doncellas se puso roja. Era un sonido que ni siquiera el duque Casio podía pronunciar.

¿Deberíamos intentar provocarlo un poco más?

"También tengo dudas sobre la perspicacia de Lady Riena, quien te recomendó activamente para el puesto de jefa de doncellas".

La jefa de doncellas, llorando, alzó la voz.

"¡Por favor, no hables así de mí!"

El enemigo era, por supuesto, Riena.

"Puede parecer razonable a primera vista, pero hay lagunas en la lógica de la Pequeña Señora".

“¿Qué laguna jurídica?”

Aunque Riena sólo había sido conmovida ligeramente, la mujer emocionada comenzó a soltar verdades incómodas que nunca antes habría dicho.

“La autoridad de la jefa de limpieza proviene de la anfitriona. Sería cierto si la señorita fuera la anfitriona. Pero la señorita no es una anfitriona”.

“Mi esposo, el duque Leandro, es el representante del señor en quien el duque ha delegado formalmente la autoridad. Además, la duquesa lleva mucho tiempo muerta. "Si no soy yo, ¿quién es la anfitriona del Castillo Cassius?"

La respuesta a mi pregunta, que hice fingiendo estar lo más enojado posible, fue refrescante.

“¡Señora Riena!”

Liena Cassius, esa niña siempre ha proyectado una gran sombra sobre mi vida, incluso desde lejos.

Hablemos de principios.

"Según la ley de familia de Casio, incluso si mi suegra estuviera viva, mi marido es el representante del señor y yo soy la anfitriona".

“Solo conoces uno, pero no conoces el otro. "Es sólo una regulación secundaria, pero al final, quien tiene la llave del tesoro tiene el estatus de anfitriona".

La llave del tesoro era literalmente la llave que podía abrir la puerta del almacén donde se guardaban los diversos tesoros del duque Casio, y simbolizaba la posición de la anfitriona que podía ejercer más autoridad que el cabeza de familia en los asuntos domésticos de la familia. también...

"La dueña de la llave siempre ha sido Lady Riena".

Ni siquiera había mirado la llave.

¿Riena tenía alrededor de diez años? El duque Casio, que anteriormente le había regalado a su hija tesoros caros, no pareció satisfecho con eso e incluso le dio la llave del cofre del tesoro.

“A diferencia de otros niños, cuanto mayor es el valor, más le gusta. "Si eres tan práctico, puedes hacerte responsable de las tareas del hogar incluso a esa edad".

Eso es porque es un adulto de corazón...

De todos modos, después de que todos los vasallos que se oponían a confiar importantes responsabilidades a un niño ignorante de sólo diez años fueran purgados o encarcelados, Riena se convirtió en la amante más joven de la historia de Casio.

Desde entonces, Riena ha manejado bien a Cassius gracias a su ventaja como regresadora y a la ayuda de quienes la rodean. Incluso ahora que hemos trasladado nuestra actividad principal a la capital.

No sólo me chupé los dedos. Incluso le pregunté directamente a Riena si estaría bien que me entregara las llaves. sin embargo.

“Mi hermanastra, no tienes que preocuparte por cosas tan problemáticas. Sólo tienes que hacer las cosas divertidas que quieras hacer. ¡Oh, si necesitas dinero, te diré que me lo des!

...Lo que dijiste fue muy lindo. Solo habla.

No hace falta decir que las reacciones del Duque Cassius y Leandro habrían hecho parpadear a Riena. Me impresionó su bondadoso corazón hacia su hermanastra.

Al final, simplemente me di por vencido. ¿Qué se puede hacer contra Riena, que ya tiene a Cassius bajo su control?

No sólo los sirvientes de la familia, sino incluso las personas que vivían en el Territorio Cassius estaban del lado de Riena.

Riena enriqueció a Casio y llevó a cabo muchos proyectos de caridad, por lo que su popularidad se disparó hasta el cielo.

La reacción de la anciana de los brazos de flores, que había criticado a Terence por confundir a Riena con el cumpleaños del perro, no fue especialmente inusual aquí.

Rodeado de gente así, todo lo que puedo hacer es decir: '¡Seré muy vago y viviré cómodamente, tal como dijiste!' Todo lo que podía hacer era gritar, disfrutar de mis pasatiempos o ganar un poco de dinero.

"En ese momento no pensé que fuera mala idea vivir así, con la espalda calentita, el estómago lleno y mucho dinero..."

Mirando hacia atrás, supongo que eso no es cierto. Ahora que estoy ocupada intentando divorciarme, me siento mucho más viva y llena de energía.

Los días anteriores fueron sólo días en los que confundí resignación con satisfacción.

Incluso mientras estaba perdido en mis pensamientos, mirando hacia el pasado, la jefa de limpieza continuó quejándose.

“Entonces, estrictamente hablando, señora, usted no tiene derecho a castigarme físicamente a mí ni a esos niños ni a influir en nuestra relación laboral. "No quería decirte tanto, pero estás tan enojado que te di un retrato, así que no hay nada que pueda hacer".

Grité deliberadamente como un villano de tercera categoría.

“¡Me estás tratando como a un espantapájaros! "¡Le contaré a mi marido sobre su comportamiento insolente!"

Esto hace que sea más fácil obtener la respuesta deseada.

“Lo siento, pero el Pequeño Duque también me dijo que sería mejor seguir confiando los asuntos domésticos a Lady Riena. Entonces, por mucho que lo intentes, señora, no podrás tener una autoridad que antes no tenías”.

Preguntó la jefa de limpieza de manera triunfante, como si declarara la victoria.

"Lo entiendes, ¿verdad?"

Ah, lo entiendo.

La criada principal de Cassius dijo personalmente: "No fui la amante de esta familia desde el principio y no tenía intención de tratarte así".

Estaba esperando que salieran estas palabras. Con esta grabadora en la mano.

Pensando que esto era suficiente, presioné el botón de la caja de madera, o grabadora, para detener la grabación.

"Me alegro de que hoy sea el cumpleaños de Percy".

De lo contrario, no habría habido un artefacto hecho por un inventor excéntrico aquí mismo.

El inventor excéntrico es uno de los siete talentos que Riena reclutó basándose en sus recuerdos antes de regresar. Aunque es una abreviatura que agregué arbitrariamente.

Además de Tara y Mathis, quienes ayudaron estrechamente a Riena, las siete personas talentosas incluían a un comerciante muy ingenioso y un genio miembro del personal.

Entre ellos, la figura más mística era un mago con el apodo de inventor excéntrico, quien, como su apodo indicaba, era una persona excéntrica que creaba diversos inventos.

En la historia, Riena gana mucho dinero usando y vendiendo activamente varios artefactos ingeniosos y útiles a cambio de apoyarlo.

Esta grabadora también es obra de un inventor excéntrico. Un artefacto mágico que solo tiene Riena, excepto quienes lo crearon, ya que aún no ha logrado producirse en masa.

Para Riena, que ama y extraña mucho su hogar, cuando hay un evento especial, los trabajadores graban el sonido con una grabadora y lo envían a la capital. El cumpleaños del perro Percy es un ejemplo representativo.

Yo lo sabía muy bien, ya que el año pasado los empleados me obligaron a participar en un banquete el día de mi cumpleaños.

"Pensé que habría una oportunidad de darle un buen uso a esta grabadora".

Efectivamente, mientras seguía rascándome la cabeza, la jefa de limpieza expuso claramente mi situación, que no había sido reconocida en absoluto en esta familia.

Y esto estaba previsto que fuera utilizado como prueba en el juicio de divorcio que se llevaría a cabo algún tiempo después.

Esto demuestra claramente el hecho de que Liena ocupa desde hace más de dos años el puesto de anfitriona que me debió haber sido otorgado a través de mi matrimonio con Leandro.

Además, la jefa de limpieza testificó que Leandro también era claramente consciente de esto e incluso estaba de acuerdo con ello.

Los derechos familiares, junto con la generación de herederos, eran cuestiones muy delicadas en la sociedad aristocrática.

Una evidencia bastante buena llegó inesperadamente.

"Estas personas... la forma en que admiran a Riena como a un dios es más que molesta y espeluznante, pero hay ocasiones en las que esto puede tener un efecto positivo".

¡Facil de manejar! En particular, lo que me hizo perder los estribos y emocionarme fue comer bocadillos estando acostada. Todo lo que tienes que hacer es decir algo malo sobre Riena.

¿Cómo puede un creyente permanecer cuerdo cuando el dios al que sirve ha sido insultado?

Si la jefa de limpieza estuviera como siempre, no había manera de que hubiera hecho tal comentario delante de mí, a pesar de que la noticia de la discordia de nuestra pareja no había llegado hasta aquí. Incluso escuché la grabadora.

Guardé la grabadora en mi bolso.

"...Así es."

Mientras sigo reuniendo la impresión que está tratando de volverse más brillante.

"No puedo mover un dedo contra ti".

La criada, que finalmente se había calmado un poco, intentó consolarme.

“Aun así, la pequeña señora es nuestra superior. “Si está en el mercado lo llevaré sin problema como lo he hecho hasta ahora…”

Es gracioso. Si está satisfecho con servir a la gente cortésmente, ¿es usted la esposa del heredero o simplemente una invitada?

No hay mejor palabra para describir mi posición en esta casa durante los últimos dos años.

Un huésped que lleva mucho tiempo alojado en la mansión.

Jeje.

"Entiendo. "Si quieres salir así, tengo una idea".

Todos los presentes, incluida la jefa de doncellas, se pusieron rígidos cuando vieron mi risa. Parecía sentir que algo iba mal.

“Me voy a mi habitación. Si tienen algo de sentido común, ¿qué tal si trabajan un poco durante el horario laboral? Oh, Percy, solo come lo que quieras comer. bueno. Percy no es culpable. feliz cumpleaños."

"¡moretón!"

En un gran salón de banquetes con una atmósfera tranquila, solo un perro comió con entusiasmo el pastel especial para perros elaborado por el chef de Cassius.

<Episodio 29>

Con Terence y Laura a mi izquierda y a mi derecha, entré irrumpiendo en mi habitación sin dudarlo.

"Pequeña señora, ¡sólo un momento...!"

La jefa de doncellas nos siguió como si todavía hubiera algo que quisiera decir.

"Guau, señor..."

Es una sorpresa. Casi maldigo cuando vi la vista del lugar que visité después de mucho tiempo.

'¡Pensé que habría uno o dos como máximo!'

Los ojos rojos me miran de aquí y de allá. uno dos tres CUATRO...

¡Había un total de ocho retratos de Riena colgados en mi habitación!

Mientras viva en el Castillo Cassius, no puedo evitar ver el rostro de Liena, incluso en mi propia habitación. Me duele el estómago sólo de pensarlo.

De hecho, no era la primera vez que armaban tanto revuelo por un retrato. Los seguidores de Liena, al igual que las personas religiosas extremas, tienen la costumbre de querer difundir su amor por Liena a los demás.

He pasado por bastante en los últimos dos años. Al principio tampoco me fue tan mal. Porque Riena era la protagonista de mi novela favorita. pero...

"Hay que hacerlo hasta cierto punto".

La novela mostraba sólo una pequeña parte de la realidad y izó la bandera blanca en menos de un mes.

Aunque obtuve buenas pruebas, no podría haber estado contento con lo que acaba de decir la jefa de doncellas en el gran salón de banquetes.

Además, mi corazón se calentó al recordar el pasado, cuando los trabajadores me obligaron a mirar el retrato de Riena y solo decir cosas buenas sobre él.

Tres doncellas aparecieron lentamente detrás de la doncella principal.

Éstas eran las personas a las que intentaba castigar por el tema del retrato. Parecían estar preocupados de que perdiera los estribos y apuñalara a la jefa de limpieza por su culpa.

No hay manera. Conozco un método que es decenas de veces más eficaz.

“Hay muchos retratos. “¿Son todos regalos para mí?”

Respondió la criada.

"Sí. Se trata de obras recientes de nuevos artistas apoyados por Cassius”.

“Dado que fue un regalo, es de mi propiedad. "Aunque no eres mi amante, todavía tienes derecho a hacer lo que quieras con mis pertenencias, ¿verdad?"

"...Sí lo que sea. "Si te ofendes, te lo quitaré de inmediato".

"Entiendo. “Quítatelos todos y déjalos en el suelo”.

A mi rara orden, las criadas retiraron lentamente los retratos de la pared.

Ocho Rienas están amontonadas en el centro del suelo. Desde que era muy joven, pasando por mi adolescencia, hasta ahora como adulto.

El siguiente comando no podría ser más sencillo.

"Destruyelo."

La jefa de doncellas y las doncellas parecieron no entender por un momento.

“¿Pequeña señora?”

"Que acabas de decir…?"

¡estallido!

Cuando una patada despiadada cayó sobre el rostro de Riena en el cuadro, el lienzo, junto con el marco, se rompió en pedazos de un solo golpe.

“¿Podemos hacerlo de esta manera?”

Terence, quien cumplió mi orden tan pronto como dije algo, preguntó con una sonrisa.

“¡Aaaahhh!”

El grito de la jefa de doncellas, al ver el cuadro roto, resonó durante mucho tiempo.

La jefa de doncellas corrió como loca y trató de alejar a Terence, pero cuando él no se movió, ella me miró y trató de gritar.

“¿Qué clase de indecencia…”

"¡Callarse la boca!"

En algo como esto, es importante controlar el impulso, así que tiré los cascos del león con una bandera roja. El tono del discurso también cambió.

“¿Estás seguro de que no conoces tu pecado, que es indignante para la humanidad?”

Por el contrario, cuando fue interrogada, la criada avergonzada perdió los estribos.

"...¿Qué soy yo?"

“¡No sólo me ordenaste que pintara un retrato tan profano, sino que decidiste colgarlo en mi habitación! ¡Incluso si tanto tú como esta gente se caen de la cabeza aquí, no queda nada más que decir!

Las criadas que estaban ayudando a la jefa de criadas a empujar a Terence con sus cuerpos se sorprendieron cuando también fueron señaladas.

“Estúpidamente, todavía no lo entiendes. ¡Mira bien esa imagen perversa! En tu opinión, ¿cuál parece más hermosa, la mujer de la foto o la verdadera Lady Liena?

Aunque la jefa de las doncellas dudó, dio una respuesta digna de la excelente seguidora de Riena.

“Eso es verdad, jovencita. “Es el retrato de una joven, pero ¿cómo puede igualar la belleza de lo real?”

"así es. Imágenes como esta no son más que falsificaciones que intentan imitar torpemente la apariencia de la joven. "Ni siquiera es un dibujo dibujado con la joven frente a ti".

Riena no había visitado a Cassius recientemente. Incluso si lo hiciera, no tendría tiempo para pasar mis cortas vacaciones en mi ciudad natal trabajando como modelo para nuevos artistas.

“Es obvio incluso si no lo miras. Debí haberlo copiado de otro retrato o confiar en mi memoria. Si lo piensas bien, ¿no es simplemente otra imitación de una falsificación que imita a la joven, o un objeto impío creado a través de la memoria imperfecta del artista? Irrespetuoso, impío. "Es absolutamente blasfemo".

En ese momento, una criada se armó de valor.

“¿Es eso tan blasfemo? Eso es lo que es una pintura..."

"¡Callarse la boca!"

Las opiniones disidentes deben ser cortadas de raíz.

Habló apasionadamente en un tono que, en mi opinión, era exagerado. No fue difícil.

La frustración y soledad que me dio Leandro, los últimos años de vivir ignorados entre estos locos, sobre todo...

"Eso es lo que sentí cuando escuché la historia de Laura, que fue golpeada y expulsada por razones ridículas porque conoció a un dueño indefenso".

Se ha convertido en la fuente de la ira ardiente y sangrienta que estoy emitiendo ahora.

“¿Es razonable decir que así es en el caso de una joven? Sólo porque otras personas lo hacen, ¿tú deberías hacer lo mismo? ¿Estás diciendo que la joven es como el resto de la gente común?

"Oh, no."

"Entonces dime. ¿Por qué tengo que hacer la vista gorda ante ti que pusiste estos malditos cuadros en mi habitación? ¿Por qué no podemos destruirlos? ¡Hablar alto! ¡palabra!"

"Bueno, eso es..."

"Te estoy dando una oportunidad, entonces ¿por qué no puedes decírmelo?"

La doncella, abrumada por mi espíritu feroz, finalmente comenzó a llorar.

"Negro. Lo siento, pequeña señora. Dije algo presuntuoso. por favor, perdóname."

Después de suspirar, pasé al siguiente paso estratégico. Después de todo, es una zanahoria tras un palo.

"Me gustaría reunir todas las fotografías equivocadas en esta casa y quemarlas, pero incluso si están en la forma incorrecta, lo consideraré como una forma de servir a la joven y mostrar una indulgencia especial".

"...Oh sí. ¿gracias?"

Estaban medio distraídos por mi brillante sofisma y cortésmente me agradecieron. Aproveché esta oportunidad para declarar solemnemente, como un sacerdote que transmite la palabra de Dios.

“Este es un juicio merecido. Como mínimo, debo destruir todo lo que llegue a mis manos”.

Las implacables patadas de Terence se reanudaron. Los seguidores de Riena miraron la escena sin comprender.

Por ahora, parece que mi estrategia funcionó. Ésta es la lógica de ojo por ojo, diente por diente y fanático por fanático.

Lo sorprendente fue que Laura también se presentó. Laura, que estaba temblando, cogió un cuadro y lo estrelló contra la esquina del escritorio, destruyéndolo.

"¡Porque soy así!"

...Parece que se han unido muchas cosas. Después de todo, fue azotado porque asumió la culpa del retrato dañado durante la pelea.

"¡De ninguna manera!"

La jefa de doncellas, que finalmente debió haber recobrado el sentido, gritó y se arrodilló frente a mí.

“¡Pequeña señora, por favor deténganlos!”

"Jefe de limpieza, ¿sabes de qué estás hablando?"

Forcé mis ojos y los abrí.

“Como subordinado, te atreviste a poner un cuadro tan hermoso en mi habitación. “Cuando te ofrecí regalarte un cuadro, ¿pensaste que mi negativa a devolvértelo te pareció tan divertida?”

Para ser honesto, me hizo sentir un poco mejor porque era la primera vez que la criada me trataba de una manera tan baja. Me emocioné y me sumergí en el papel de fanático.

La jefa de doncellas se frotó las manos y oró.

"Entiendo ahora. “El pecado que cometí fue tan grande”.

No tuvo más remedio que orar. Dije que iba a destruir mis cosas, entonces ¿qué haría?

La jefa de doncellas no era del tipo elocuente para contrarrestar mi lógica absurda cuando de repente la encontró sin ninguna justificación de principios para mis acciones.

“Pido disculpas por todo. “Les pedí a los pintores que hicieran dibujos así y también les ordené que los llevaran a la habitación de Madame”.

Las tres sirvientas siguieron a sus superiores, se arrodillaron y comenzaron a orar por sus errores.

"¡Pequeña señora, lo siento!"

"¡yo también!"

"Por favor, perdóname...!"

Las lágrimas brotaron de los ojos de la criada.

“¡Haona! ¡Esas imágenes no solo no representan la apariencia de la joven en lo más mínimo, sino que en realidad pueden ser objetos que insultan a la joven!

“…”

“A mis ojos inexpertos, simplemente se ve bonito. “No puedo soportar abrir los ojos y ver la imagen que se parece a la joven siendo destruida”.

Antes de que nos diéramos cuenta, Terence y Laura habían dejado de moverse y estaban mirando en esa dirección.

“¡Por ​​favor ten piedad sólo una vez! Por favor castígame en su lugar. "¡Te golpearé con un palo en lugar de un palo!"

“No creo que funcione. "No soy la anfitriona, ¿así que no tengo derecho a castigarte?"

La desesperación brotó de los ojos de la jefa de doncellas. Era como si se hubiera tropezado con sus propias palabras.

La jefa de doncellas no solo se arrodilló, sino que también se arrodilló y suplicó.

“Fui arrogante cuando dije eso. No creo que me puedan perdonar ninguna disculpa por lo arrogante que he sido con mi pequeña señora. Señora, puede castigar a este bastardo insolente tanto como quiera. ¡Sí Sí!"

"UH Huh. “Si la persona que Lady Riena sigue de cerca es así, ¿qué debo hacer?”

"No. Bueno, al menos soy sólo un usuario. "Me quedaré así hasta que la pequeña dama se sienta al menos un poco más tranquila".

¿Deberíamos detenernos en este punto? No importa cuánto haya acumulado de la jefa de doncellas, mi corazón se debilita cuando la veo llorar y llorar. Además, la jefa de doncellas era relativamente débil en comparación con la familia Cassius.

Pero incluso si lo miras cuando lo miras.

“Supongo que hay otras personas además de mí con las que deberías disculparte, ¿verdad? No, él es quien debería disculparse más sinceramente que conmigo”.

Cuando la jefa de doncellas levantó levemente la cabeza, señalé con la barbilla en dirección a donde estaba Laura.

“Laura fue golpeada y expulsada injustamente mientras cumplía con sus deberes como sirvienta para mí. “Si Laura no te perdona, yo tampoco”.

"... Lo siento mucho, Laura".

La jefa de doncellas se disculpó tal como lo había hecho conmigo, y Laura, cuyo entusiasmo había disminuido, escuchó con calma.

Dejándolos a su suerte, me acerqué al lado de Terence y le susurré.

"Actué un poco extraño antes, ¿no?"

"No tenía idea de que a la Dama le agradara tanto la Princesa Cassius".

"Oh, no. “Fue un acto”.

"Lo sé."

"...¿es divertido burlarse de mí?"

"Sí un poco."

"¿pequeño?"

"Bonito."

Esta persona... lo admite con una sonrisa, por lo que es difícil decir algo.

Bueno, ¿qué tal? Sería bueno que la alegría del lado oscuro, que en las novelas era peligrosa, se liberara de forma saludable.

<Episodio 30>

Después de pensar en voz alta, recogí uno de los cuadros que había caído al suelo y se lo entregué a la jefa de limpieza que parecía haber terminado su conversación con Laura.

"Ésta es la única imagen decente".

Era el más pequeño de los ocho cuadros.

"Sólo porque Laura acepta tu disculpa significa que se la doy en lugar de romperla".

La jefa de doncellas abrazó con fuerza el cuadro más raído con una expresión de emoción.

"gracias. Muchas gracias, pequeña señora. "Gracias también, Laura".

"Asegúrate de no volver a verme nunca más".

“¡Sí, lo tendré en cuenta!”

Esta fue mi estrategia de "recibir las gracias después de haber sido regañado". Normalmente, si haces diez cosas bien y una mal, te critican, pero por otro lado, sueles recibir una atención bastante favorable.

Ahora, pensemos en ello detenidamente e intentemos saltar antes de que noten algo extraño.

Si contactas a Cassius Town House en la capital y te dicen que me retengas allí, las cosas se ponen un poco más problemáticas.

Después de echar a la jefa de doncellas y a las tres doncellas, tomé el joyero que había colocado en la caja fuerte de mi habitación. Por ahora puse las cosas que Leandro me había regalado y valían dinero.

Ya que usted es un maravilloso hermano mayor para la protagonista femenina, no hará algo tan desagradable y retirará el regalo que le dio cuando nos separamos, ¿verdad, Sr. Leandro?

De todos modos, era mío en el momento en que lo regalé.

Aparte de eso, no tenía nada a lo que estuviera particularmente apegado, así que sólo tomé una o dos cosas además del diario.

"¡Saltemos rápido!"

"Sí."

"¡Oh, vámonos ahora!"

Salí del lugar donde había permanecido durante dos años, acompañada por Terence y Laura, quienes compartían mi equipaje. Tenía la sensación de que nunca volvería.

"Ven por aquí."

Solo elegimos pasajes que los usuarios no usaban con frecuencia.

Mientras estuve aquí, no podía hacer de anfitriona y era muy libre, por lo que observar a la gente era uno de mis pasatiempos. Gracias a esto, tuve una idea aproximada de quién pasaba, dónde y cuándo en mi sistema de trabajo.

Incluso si lo vieran salir, era obvio que lo atraparían y le preguntarían adónde iba.

"Hay una madriguera para perros allí".

También encontré la madriguera del perro mientras caminaba por el jardín en un día de descanso porque no podía controlar mi tiempo libre.

No sé si el agujero es lo suficientemente grande para que Terence pueda pasar, pero probablemente podría saltar un muro alto.

Pero incluso cuando casi llegamos al hoyo, no tuvimos más remedio que detenernos.

"Ha pasado un tiempo, pequeña señora".

El anciano se paró frente a mí e inclinó cortésmente la cabeza.

"...Diácono."

Era el director general de todos los empleados de Cassius, el sirviente de mayor confianza del duque y el jefe del mayordomo.

'Es difícil.'

Si el mayordomo jefe duda en hacer reparaciones, vendrán otros empleados. Por supuesto, no podían hacerme daño, pero si me aferraba al dobladillo de mi falda, mi partida inevitablemente se retrasaría.

El diácono principal, tal vez consciente de mis preocupaciones, observó de cerca el refrescante paisaje del jardín.

"Recuerdo la primera vez que mi pequeña dama vino aquí después de casarse".

Era una actitud tranquila y débil.

“Cuando vi este castillo que había pasado la mitad de mi vida cultivando y me dije que era hermoso, me sentí feliz por dentro”.

En un momento como este, intuitivamente me di cuenta de que esto era sólo una historia de recuerdos.

El diácono conoce la serie de acontecimientos que rodearon mi divorcio.

“Escuché la historia de Leandro”.

"El gran maestre, o más bien el duque menor, sólo me informó brevemente de la situación".

"¿Vas a llamar a alguien y evitar que me vaya?"

"De ninguna manera. "Si fueran a hacer eso, ya habrían cancelado todo el transporte a la estación de tren o bloqueado todas las carreteras en Ashton".

¡¿No, tanto?!

No sabía si sería posible atarme los pies hasta la fecha del juicio, pero la pérdida para esta ciudad y el territorio de Cassius sería significativa.

"Bueno, ya que Terence está aquí, lo peor no sucederá".

El problema termina cuando Terence le pone un tiro al emperador. Por mucho que Casio fuera, no podía encarcelar al hijo del emperador sin justificación.

Pero eso haría las cosas bastante molestas, así que pregunté, sintiéndome un poco nerviosa.

"Entonces, ¿qué quieres de mí?"

"...Nada en concreto. "Sólo vine hoy para decir mi último adiós".

"¿último? “¿No hay garantía de que lograré divorciarme?”

“El hecho de que se mantenga un matrimonio no significa que la pareja deba vivir en la misma casa. "También se puede decir que estamos separados".

Además.

“Tanto si tiene éxito como si no, está tan claro como el día que el corazón de la señora no volverá a este lugar”.

El diácono principal, que parecía mayor que yo y tenía la impresión de un hombre sabio, se hizo a un lado. Parecía que me estaba diciendo que fuera rápido.

Fue cuando. Las voces de los soldados de Cassius que patrullaban se podían escuchar desde lejos.

"dama...!"

"Vamos ahora."

A instancias de Terence y Laura, pasé junto al mayordomo principal con una sensación de inquietud y me dirigí hacia la madriguera del perro.

Después de dejar el Castillo Cassius sin ningún problema, abordamos el carruaje en el que habíamos viajado hasta aquí. Gracias a que nos dio una generosa propina por adelantado, el cochero nos dejó, fingió que se iba y salió del castillo para esperar cerca.

"¿Dónde debemos ir?"

Terence intentó responder a la pregunta del conductor.

“A la estación de tren de Ashton...”

"Esperar."

Por extraño que parezca, algo se me quedó grabado. No sé por qué, pero siento que no debería irme así.

"Creo que necesito hablar más con el diácono principal".

"Nos dejó ir antes, pero nunca se sabe cuándo podría cambiar de opinión".

Fue tal como dijo Terence.

El mayordomo es un sirviente leal que ha servido al duque durante más de veinte años desde que era joven. El duque no le dio el puesto de mayordomo mayor por nada.

El mayordomo mayordomo podía comprender todos los asuntos, grandes y pequeños, de la familia con más detalle que el propietario y su esposa. Dependiendo de su selección, la información que debe transmitirse al propietario se divide en información que no necesita transmitirse.

Aunque la jefa de doncellas actualmente ejerce una influencia más fuerte gracias al favor de Liena, aquellos que sirven como ojos y oídos de la jefa de doncellas, que ha trabajado para Cassius durante más tiempo, están repartidos por toda la casa.

"Por esa razón, es algo que nunca debería perderse".

Originalmente, en esta área era común reclutar empleados para descubrir las debilidades de los opositores políticos. Habría mucha gente, incluido el mayordomo jefe de Casio, que habría prometido enormes recompensas.

Sin embargo, el diácono fue siempre un fiel servidor de Casio. En la novela, incluso cuando el ducado enfrenta varias crisis, sigue igual.

Naturalmente, surgen preguntas. Entonces por qué...

“¿Me habrías dejado ir obedientemente?”

Aguantar hubiera sido el deseo de Leandro y la elección de Cassius.

De alguna manera sentí que sabía la respuesta.

"El diácono principal se siente arrepentido".

Para mí, que llegué a Cassius y viví una vida como una muñeca. Como un espectador que no hacía más que mirar.

"Quizás estés de mi lado".

Era algo cercano a la esperanza, pero tan pronto como lo dije en voz alta, comencé a convencerme de que sucedería.

* * *

Si me preguntaran qué tipo de persona era el diácono principal, no tendría nada que decir.

Era un hombre al que le resultaba difícil saber lo que estaba pensando. Una persona que se aleja unos pasos de todo y observa en silencio.

Lo que fue bastante sorprendente fue que esto también se aplicaba a cosas relacionadas con Riena.

Eso no quiere decir que al diácono principal no le agradara Riena, pero en comparación con los otros sirvientes que se volvieron locos porque les agradaba la joven, él era muy noble.

Además, solo una vez, fui testigo del jefe de diáconos dándole a Riena una mirada inesperada.

Qué puedo decir, parecía que tenía emociones complejas que no se podían explicar con palabras, y sus ojos parecían estar mirando a un ser lejano.

A veces, había momentos en que el diácono principal me invitaba a tomar el té juntos y yo trataba de pensar en ello, pero no daba muchos resultados.

Por supuesto, no se puede ignorar la edad. Con qué naturalidad hablaba.

Sin embargo, seguí aceptando su oferta y pasamos tiempo juntos, y aunque no hubo una conversación especial, fue un momento bastante cómodo.

“En ese momento, pensé que era parte de mi trabajo como diácono principal servir a mis superiores”.

No podía desempeñar el papel de una anfitriona adecuada, pero de todos modos era la esposa del duque.

"Pero ahora que lo pienso, creo que fue una expresión de mi arrepentimiento hacia Lady..."

Terence se acarició la barbilla, pensando profundamente.

"¿Es eso lo que quieres decir?"

"Sí. “¿Es esta una suposición apresurada?”

“No es una historia imposible. Si hay un mínimo de conciencia, uno de ellos debe tener un corazón pecaminoso. "Al menos una persona".

Aunque sonreía, era una declaración profunda que transmitía emoción. ¿Tan mala era mi situación?

Laura también añadió una palabra.

“¡Creo que yo también puedo hacer eso…! Ahora que lo pienso, el diácono me cuidó muy bien”.

“¿El diácono eres tú?”

“Siempre que mi esposa estaba fuera del castillo de camino a la capital, me hacía hacer varios recados y, cuando terminaba temprano, incluso me daba dinero de bolsillo para ir a jugar a la ciudad. "Era una tarea casi sencilla, así que jugaba con ella cada vez".

Era como darle a Laura, que había estado manteniendo una habitación vacía, unas vacaciones legales.

Quizás porque Laura no era originaria de Cassius, sentía que la dejaban fuera entre los empleados. Parecía que lo tomó en consideración y me dio un tiempo a solas.

Envalentonado por sus opiniones, decidí arriesgarme con esta suposición esperanzadora.

“Necesito reunirme con el diácono principal. "Estoy perdido, así que te pedimos que seas mi testigo".

De hecho, me preocupaba constantemente que Laura sola no fuera suficiente testigo.

Había una buena posibilidad de que el juez y la audiencia creyeran que el testimonio de Laura estaba parcializado a mi favor porque era una sirvienta de la familia Wallace que me servía.

Eso no significa que el testimonio de Laura será completamente ignorado, pero fue decepcionante. Sería bueno que alguien que originalmente perteneciera a Casio pudiera testificar a mi favor.

'¿Qué pasa si esa persona es el diácono principal?'

Es verdaderamente la guinda del pastel.

El hecho de que el diácono principal fuera un sirviente leal que sacrificaría su vida por Casio era bastante famoso entre los nobles. Un buen número de enemigos políticos de Casio intentaron atraer al cónsul jefe, pero fracasaron.

"Hmm... pero no tengo un lugar adecuado".

Incluso si vuelvo al Castillo Cassius, no creo que pueda tener una conversación tranquila debido a los otros usuarios.

Laura expresó su opinión.

“¿Qué pasa con la casa del diácono?”

Por lo que escuché, el diácono principal dijo que se quedaba en la casa del duque y viajaba al trabajo desde su casa cercana, lo cual era diferente al caso habitual.

"No sé la dirección exacta".

"¡Lo sé! “Una vez fui a la casa del diácono para hacer un recado”.

Entonces el carruaje que nos transportaba partió hacia la casa del diácono.

<Episodio 31> [Dinero público S]

"Oh, tú eres la criada que regresó entonces, ¿verdad?"

Una mujer de mediana edad que conocí frente a una casa pequeña y limpia de dos pisos miró a Laura y sonrió.

"¡Hola señora!"

Laura nos presentó a la mujer.

"Esta es la Sra. Herman, quien se encarga de sus tareas domésticas".

"No hay lugar que pague tan generosamente como esta casa".

Sin siquiera presentarnos, la señora Herman nos llevó a la casa del diácono y conversamos alegremente.

“Como era de esperar, la casa del duque parece pagar generosamente. Todos están bien vestidos. "El personaje también es claro".

Quizás porque vine con Laura, Terence y yo parecíamos haber adivinado que él era la persona de Cassius.

Como fue algo bueno para nosotros, no nos molestamos en corregir el error.

"Entonces, ¿qué recados vas a hacer hoy?"

“Ah, quedan restos de comida del banquete y me pediste que te los trajera. "Había mucha comida, así que vinimos en grupos".

Siguiendo nuestra excusa preconcebida, colocamos sobre la mesa las cestas de comida que habíamos comprado en el mercado.

La señora Herman revisó la canasta sin sospechar nada y exclamó.

"y. Por eso se llama Cassius, Cassius. “Con esta cantidad, no sólo yo sino también Josué estaremos llenos…”

“¿Josué?”

“¡Oh, no es nada! "En lugar de eso, serviré té, así que cómelo con el postre que traje".

La señora Herman habló de una manera que hacía que cualquiera se sintiera incómodo.

“¿Quién es Josué? "Es sospechoso".

Cuando la esposa se fue a preparar el té, Terence preguntó en voz baja.

Yo también tenía curiosidad. No es la identidad de Joshua, sino la actitud de la señora Herman.

Laura no parece saber quién es Joshua, pero yo sí. Joshua es el nombre del único hijo del diácono.

No lo sabía porque lo escuché yo mismo, pero lo leí en <Regresar y caminar sólo por el sendero de las flores>. Bueno, de todos modos, Joshua es un personaje secundario desechable que solo aparece en un episodio, así que no conozco los detalles.

Aunque su papel fue mínimo, era un personaje muy significativo, por lo que las acciones de Joshua en la novela se describieron claramente incluso sin usar la imagen original.

Cuando Joshua era joven, visitó el lugar de trabajo de su padre y se encontró con Liena, que tenía alrededor de ocho años. Me enamoré a primera vista de su extraordinaria ternura, así que regalé la escultura, tallada en madera por mí mismo...

La escena fue capturada repentinamente por el duque Casio. El duque, que fue el primero en reconocer la posibilidad de que algún día un hombre se llevara a su preciosa hija, naturalmente se vuelve loco.

'En definitiva, diría que es un personaje que abre un nuevo horizonte a la necedad de la hija del duque.'

A partir de entonces, el duque iniciaba una pelea cada vez que un hombre de la edad de su hija se acercaba a Riena. Mientras elabora un plan para matar a aquellos que parecen prometedores, Riena lo detiene.

Riena no tiene una relación con el príncipe heredero en vano. Como es un príncipe heredero, puede salir con Riena.

Incluso el duque Casio del mundo no puede amenazar ni tratar con el próximo emperador.

por cierto.

'¿Por qué estás tratando de ocultar algo sobre Joshua?'

Ahora que lo pienso, lo visitamos, pero nadie salió a vernos. Escuché que la esposa del diácono murió hace mucho tiempo, pero ¿no vive Joshua en esta casa?

Como ahora es un joven adulto, es posible que simplemente se haya vuelto independiente, pero...

“Está bien, aquí está el auto. "También calenté los bollos en la canasta, así que pasa".

El fragante olor de los bollos de queso llenó la pequeña habitación.

Dejé de pensar por ahora y comí bollos con té negro amargo y estuve de acuerdo con la señora Herman.

La esposa era bastante... habladora. Cambié de tema porque pensé que sería difícil lograr mi objetivo original si seguía hablando así.

“Vaya, esa decoración de allí es linda. "¿Puedo mirar?"

Se refería a las piezas de madera que llenaban el mueble. Miré alrededor de la casa, fingiendo naturalmente mirar dentro del gabinete.

¿Por qué entró en la casa con el pretexto de que podía esperar delante y encontrarse con el diácono principal?

La tarea más importante de Casio era persuadir a sus leales seguidores, por lo que necesitaba información sobre la otra parte. Y el lugar donde la gente compartía más información era el hogar.

“Estuvo muy bien hecho, ¿verdad? “Se dice que es obra del dueño de esta casa”.

La señora Herman se acercó al gabinete y me habló, así que no pude evitar centrar mi atención en la escultura de madera.

No importa. Mientras mantengo la atención de la señora Herman, Terence y Laura revisan otras partes de la casa.

"Las habilidades del diácono principal son excelentes".

"Escuché que la escultura ha sido un pasatiempo desde que era joven".

Supongo que Joshua aprendió a tallar de su padre. Cuando miré de cerca, noté que aquí y allá había piezas que parecían un poco descuidadas en comparación con las otras piezas.

Había muchas formas diferentes, incluidos el sol y la luna, animales y edificios famosos. Qué puedo decir, fue simple, pero se sintió bastante encantador.

Antes de darme cuenta, mi esposa y yo estábamos uno al lado del otro, admirando el trabajo en silencio durante un rato.

'¿eh?'

Entonces algo me llamó la atención.

Saqué con cuidado la pieza con forma humana del pequeño bote.

Al principio pensé que se trataba de un set con un barco, pero había una diferencia notable en cuanto a la integridad. La parte humana fue claramente la habilidad de Joshua.

En ese momento, escuché la puerta abrirse en el piso de arriba.

Terence vino a mi lado en un abrir y cerrar de ojos y puso su mano en el mango de la espada.

“Señora Herman, ¿se han ido? "¿Quién diablos sois vosotros para venir como grupo? ¡Jeje!"

Un joven que bajaba las escaleras nos vio y se golpeó el trasero en shock.

El hombre, cuyo rostro estaba tan blanco como una hoja de papel, temblaba y gateaba.

"disculpe..."

"¡No!"

Parecía muy asustado, así que traté de tranquilizarlo, pero lo único que obtuve fue una respuesta violenta. El hombre finalmente atravesó la puerta por la que salió.

"Ja. “¿Qué debo hacer con esto?”

En la casa silenciosa nuevamente, solo fluían los suspiros de la Sra. Herman.

Para no provocar al hombre de arriba, explicó la esposa en voz baja.

“Este es Josué, el hijo del diácono. “No conozco los detalles, pero es un niño que se esconde del mundo por el shock que recibió cuando era niño”.

Significaba un solitario solitario.

"He trabajado aquí durante mucho tiempo, así que puedo tener una pequeña conversación, pero otras personas se niegan por completo".

"Supongo que nos quedamos mucho tiempo sin previo aviso".

"No. “Tomé la decisión equivocada al pensar que el sonido de las conversaciones con gente nueva sería un buen estímulo para Joshua”.

“¿Estás siempre así de alerta cuando vienen extraños?”

Fue desconcertante. Aunque Joshua en la novela era un niño introvertido, estaba dentro del rango normal.

“Es lo mismo que evitar a los extraños, pero… hoy es peor de lo habitual. "Probablemente sea por la espada del caballero".

Terence levantó su espada.

"¿Te refieres a esto?"

"Sí. "Joshua ni siquiera puede tocar cosas como cuchillos de cocina o cortapapeles".

¿Su enfermedad es tan grave que ni siquiera puede manejar un cortapapeles, que se utiliza principalmente para cortar sobres?

Quizás Joshua sufrió tal enfermedad mental después de aparecer en la novela.

Espera, ¿una espada?

Algo pasó por mi mente y poco a poco una hipótesis tomó forma.

"Tal vez."

"¿Por qué estás haciendo eso?"

“No, todavía es sólo una suposición de mi parte. “Tal vez los síntomas del Sr. Joshua sean…”

Pero no pude explicarle completamente mi hipótesis a Terence.

“¿Qué estás haciendo aquí ahora?”

Esto se debe a que el propietario llegó a casa con cara de enojo.

Para alguien que siempre ha sido distante, el diácono principal mostró una reacción inusualmente emocionada.

“No sé qué te trajo aquí, pero me siento incómodo. "Incluso si eres un subordinado, ¿no es de buena educación informar a los demás con antelación cuando visites su casa?"

No esperaba que el diácono principal estuviera tan enojado. Pero no me avergoncé. Cuanto más revelaba la otra persona sus emociones crudas, más fría se volvía mi razón.

"Estás enojado."

"Por supuesto. "Porque estoy enojado".

"¿en realidad?"

"...¿Qué significa?"

“Las expresiones emocionales de las personas tienen causas más diversas de lo que se podría pensar. “Hay momentos en los que me enojo mucho y me enfado, pero también hay momentos en los que disimulo mi vergüenza con enojo porque se revela algo que quería ocultar”.

El mayordomo miró hacia arriba y luego volvió su mirada hacia la señora Herman, que tenía una expresión amarga en el rostro.

"Tu esposa, por favor deja de morir".

La señora Herman parecía pensar que la atmósfera alrededor de la casa era inusual, por lo que desapareció de repente.

Se sentó en la silla de la mesa del comedor que había ocupado su esposa y nos enfrentamos. El diácono principal habló con una expresión más tranquila que antes.

“Este es un comentario grosero. "Mi hijo no es un tramposo que quiera ocultar".

“No me refiero a Josué”.

"¿Así que lo que?"

“La negligencia que mencioné fue tu irresponsabilidad”.

“¿Estás diciendo que soy irresponsable?”

"bueno. “Es irresponsable seguir tratando como a su dueño a un hombre que dejó una herida indeleble en el corazón de su precioso hijo”.

Los ojos grises que lo encontraron temblaron violentamente.

El diácono se frotó la cara con mano temblorosa.

"¿Como supiste? No, más bien fue una especie de accidente”.

“Tú sabes mejor que nadie que no fue un accidente. "Supongo que eso es lo que quieres creer".

“…”

"El duque Casio apuntó su espada a Josué por su propia voluntad y con su propia mano".

Después de un largo silencio, el padre de Joshua se quedó dormido.

* * *

Fue hace mucho tiempo.

El duque Casio encontró a un niño que estaba desesperado por ganarse el favor de su hija dándole regalos triviales. Aunque era un niño, a sus ojos, no era más que un cachorro de lobo con oscuras intenciones hacia su hija.

El duque sacó la espada que llevaba en la cintura y apuntó al niño.

“¿A quién te atreves a codiciar?”

El niño asustado no pudo responder y sólo tembló. El duque, que era famoso por dar miedo, lo amenazó con una espada afilada que podría cortarlo en cualquier momento, por lo que no podía hacer nada.

Afortunadamente, el duque no blandió su espada contra el niño. Su hija le impidió hacerlo.

Probablemente el duque nunca tuvo la intención de lastimar al niño desde el principio. Solo lo hice por enojo porque estaba relacionado con mi hija a quien amo mucho.

El duque apuntó con su espada al amado hijo de alguien por su amada hija.

Hubo una conmoción inesperada durante un tiempo, pero la tranquila vida cotidiana regresó al Castillo Cassius gracias a la intervención del personaje principal, Riena.

Después de eso, el niño que fue amenazado con una espada por el duque nunca volvió a aparecer en la novela. Nunca más.

<Episodio 32>

Finalmente lo entendí.

En ese momento, ¿por qué el diácono principal le dio a Riena una mirada significativa? ¿Por qué no armaron un escándalo y no les agradaron Riena como a los demás empleados?

Había observado a Riena de cerca durante mucho tiempo y, naturalmente, debió sentir amor por Riena debido a la bendición de la diosa.

"Pero no podría haberte amado."

Cada vez que lo miraba pensaba en mi hijo. Mi hijo quedó herido e incluso enfermo mentalmente por el amor que recibió Riena.

Al mismo tiempo, no se entendió.

“Las historias son tan diversas como la cantidad de familias que existen en el mundo. Por lo tanto, no debes comentar descuidadamente sobre los asuntos familiares de otras personas. Pero puedo decirlo categóricamente”.

Miré a un hombre de aspecto particularmente desaliñado.

“Eres un irresponsable como padre. Aunque fue fuerza mayor que no pudiera proteger a mi hijo en ese momento, no debería haber seguido trabajando para el duque. "No debería haber dejado a Joshua así".

Un breve incidente que permaneció como un recuerdo para la familia Cassius se convirtió en un trauma de por vida para Joshua.

Joshua, un año mayor que Riena, tenía sólo nueve años en ese momento. La punta de un cuchillo fue apuntada al cuello de un niño ya débil, y su vida fue amenazada.

Por supuesto, el perpetrador, el duque, no mostró ninguna reflexión ni arrepentimiento. Además, el padre, que debe proteger a sus hijos, no puede protestar ni una sola vez y sigue sirviendo al perpetrador.

¿Cómo puede estar bien por dentro?

"¡Entonces, qué debería hacer!"

El mayordomo jefe golpeó la mesa.

“Esto significa que eres el maestro a quien dediqué toda mi juventud. “Hubo un tiempo en que fue un maestro que se puso del lado de los impotentes y se rebeló contra su propio padre”.

Tenía la cara sonrojada y agitaba los brazos, intentando hacernos entender algo.

“¡Dije que mi sueño era crear una tierra donde nadie pasaría hambre, sería robado, golpeado o moriría solo por su bajo estatus! “¡Creí que ese sueño era mi sueño!”

Sin embargo, nos resultó difícil entender algo porque estaba en el pasado.

“¡Por ​​el bien de ese sueño, no me quedé al lado de mi esposa mientras ella estaba muriendo de enfermedad, sino que entregué una carta secreta para sacar a mi maestro de la prisión! ¡sin embargo! "¡Ven ahora!"

Abrazó mi cabeza. Unas cuantas lágrimas calientes cayeron sobre la mesa.

"Es imposible. He vivido así la mitad de mi vida y no puedo cambiar aunque lo intente. "No puedo dejar que Cassius le deje ni un centavo más a ese niño que no podrá llevar una vida normal".

“…”

“Está bien acudir a otro noble y buscar ganancias, pero ¿quién querría utilizar a un sirviente que abandonó a su amo durante mucho tiempo? Además, el duque no es alguien que deje en paz a un traidor. "Esto es lo mejor."

Estaba enojado, pero me contuve. ¿De qué sirve estar enojado?

El diácono era una persona que estrechaba su perspectiva y se racionalizaba mirando sólo un paisaje limitado. He vivido así durante más de diez años.

Si pudieras cambiar a las personas con sólo unas pocas palabras, sólo habría gente buena en este mundo.

"Sabes mejor que nadie que todas las razones que diste fueron sólo excusas".

La piel bajo los ojos del diácono se contrajo.

"Estoy decepcionado. "Pensé que si sentías lástima por mí, podrías testificar por mí en el juicio".

"Es imposible. “¿Cómo podría actuar contra Cassius?”

"bueno. "No hay manera de que una persona que no puede actuar en nombre de su hijo actúe en mi nombre".

"...tienes razón."

"Pero debes saber una cosa".

Me levanté de mi asiento.

“Si tienes algún sentido de responsabilidad y preocupación por tus hijos, déjalo”.

Sacó un trozo de madera de su bolsillo. Fue un artículo que guardé accidentalmente porque sucedieron una serie de cosas mientras lo miraba.

“Si quieres recibir una disculpa formal del Duque. "Si quieres curar la enfermedad mental de Joshua".

Me acerqué al diácono principal.

"Intenta encontrarme. “Puede contactarme en cualquier momento a través de la abogada Sharon Matings en la capital”.

Luego entregó la escultura con forma humana que Joshua había hecho en la mano del diácono principal.

“Ya que hasta ahora he vivido como sirviente de mi amo, ¿por qué no vivir el resto de mi vida como padre de mi hijo?”

Sinceramente lo espero y lo traté como a una persona, no como a un subordinado. De todos modos, pronto ya no seré la persona de Cassius.

La tosca escultura de madera llevaba un monóculo. A pesar de su falta de habilidades, era evidente que puso todo su esfuerzo en crear gafas con una sola lente.

Fue obra de un hijo que debió respetar y amar profundamente a su padre trabajador.

“…”

El diácono lo miró impotente hasta que salimos de la casa.

Cuando llegué a la estación de tren ya era tarde y hacía mucho que había partido el último tren a la capital. No tuvimos más remedio que pasar la noche en Ashton.

Como es la ciudad más grande del Norte, quedé muy satisfecho con la cena y el estado del hotel.

“¡Hoy les dispararé a ambos como agradecimiento!”

Terence insistió obstinadamente en que pagaría, pero mi velocidad de cálculo fue mucho más rápida.

Jeje, nadie puede impedirme que robe joyas del Castillo Cassius y me haga crecer los bolsillos.

Después de un tiempo bastante tranquilo, me sentí deprimido mientras yacía solo en la cama de mi dormitorio.

<Return and Walk Only Flower Paths> es una novela en la que Riena, una niña huérfana que fue infeliz en su vida pasada, conoce una buena nueva familia, come bien, vive bien e incluso se enamora del destino.

En la novela, las únicas personas que tuvieron finales infelices fueron los villanos, incluido Terence, y la mayoría de los personajes buenos que los rodeaban se volvieron felices.

¿en realidad?

—¿Era feliz la verdadera Ethel, no yo?

Hasta ahora pensaba que Ethel podría haber sido feliz hasta cierto punto.

Aunque la familia Cassius es un desastre, es mejor que la familia de sus padres, quienes tenían un plan para vender a su hija a un hombre rico y la explotaron.

Sin embargo, después de ver al diácono y a Joshua hoy, comencé a cuestionar esa creencia.

Los dos, padre e hijo, eran definitivamente personas del lado de Riena y buenos personajes principales y secundarios, pero no parecían felices en absoluto.

En la novela, no se menciona a Joshua después de que dejó la naturaleza tonta de la hija del duque Cassius. Como si su propósito se hubiera agotado.

Para empezar, el episodio en sí era un episodio de comedia, así que no tenía idea de que Joshua había resultado tan herido.

Sin embargo, Josué estaba allí. existía en este mundo.

Viviendo y respirando como otros personajes que viven felices para siempre. La persona que me lastimó se queda sola con la herida y no la reconoce.

"...Tal vez haya más".

Además de Ethel, el diácono, y Joshua, hay personas que sufrieron a manos de la familia Cassius pero fueron enterradas.

Ese día, por primera vez, tuve preguntas fundamentales sobre las personas que están del lado del personaje principal "legítimo" que aparece en la novela.

¿Estaban realmente justificados?

Al día siguiente, estación de tren de Ashton.

Una persona inesperada, inesperada y natural apareció frente a nosotros. Era el diácono principal.

Aún faltaba tiempo para la hora de salida del tren que pensaba abordar, así que pude tener una breve conversación con el diácono.

Preguntó de inmediato el diácono principal.

"¿Realmente se puede curar?"

Por supuesto, se trataba de Joshua.

“Leí en el periódico que recientemente se están realizando investigaciones académicas entre profesionales médicos de la capital para tratar las enfermedades mentales mediante asesoramiento y medicación”.

Fue un paso adelante con respecto al concepto de atención médica tradicional, que se limitaba al tratamiento físico.

"...bueno. "Pensé que la mayoría de la gente miraría al niño de manera extraña si le dijera que tenía una enfermedad mental, así que lo mantuve en secreto".

Aunque Ashton es la ciudad más grande del norte, la capital sigue siendo el centro de mayor aprendizaje.

No era descabellado que el diácono principal, que nació aquí y habría custodiado el castillo de Cassius, no conociera las circunstancias detalladas de la capital.

Dije, sintiéndome enojado.

"Incluso si rechaza mi oferta, asegúrese de recibir tratamiento".

Sinceramente esperaba que el dolor de Joshua desapareciera ahora.

El diácono asintió levemente y sacó a relucir otro tema que había mencionado.

“¿De verdad crees que ese niño merece una disculpa?”

Fue un problema difícil.

Para decirlo sin rodeos, ayer sentí que había hablado enojado por el hecho de que el duque Cassius no se había disculpado con Joshua.

Sin embargo, anoche, después de quedarme despierto hasta tarde y mirar la imagen original, llegué a la conclusión de que no era imposible en absoluto.

El uso de este objeto, que aparecerá más adelante, puede cambiar los sentimientos del Duque.

"No puedo estar seguro, pero sería posible si el duque actual todavía tuviera algo de la antigua imagen que seguías".

Un noble que era directo pero que se preocupaba por los débiles.

“...Después de que falleció la duquesa, el duque cambió. Era extremadamente frío y despiadado. Parecía una persona sin emociones. Pero después de que llegó Lady Riena, no sólo los maestros sino también el duque volvieron a sonreír... Pensé que era una buena señal”.

El hombre hizo una pausa por un momento y luego continuó.

“Actualmente, el cariño y la atención del Duque se dirige únicamente a la joven. "Quizás la razón por la que haces obras de caridad o muestras una actitud relativamente limitada hacia los impotentes es porque quieres que así sea".

"¿Qué es lo que quieres hacer?"

"... Si pudiera, me gustaría devolverlo a su antiguo yo".

"Entiendo."

Sólo había una cosa que podía decir.

"Buena suerte."

Al final, subí al tren sin decir nada para convencer al diácono de que me tomara la mano.

¿Será realmente mi testigo? Era un tema importante, pero ver la cara de alivio me hizo sentir bien.

Yo tampoco tengo solución.

El diácono inclinó profundamente la parte superior de su cuerpo hacia el tren que partía. Incluso hasta que ya no pueda verlo en mis ojos.

<Episodio 33>

* * *

Una mañana tranquila con la suave luz del sol brillando suavemente sobre todas las cosas.

"¿Qué tal esto?"

Mientras me sentaba frente a la mesa en la terraza, le pregunté a la persona sentada frente a mí.

"Así es como sabe".

Terence, que cerró los ojos y saboreó el té como una estatua, asintió.

“Mi mente y mi cuerpo se sienten relajados. "No sé por qué el té que preparo no sabe así".

"Si sigues desafiándote a ti mismo, tendrás éxito".

"Bueno. "Supongo que no soy nada bueno conduciendo coches".

Tenía un poco de sospecha.

"No bebo té sólo porque sabe o huele bien, entonces, ¿es algo en lo que soy bueno?"

Todo lo que tienes que hacer es agregar los ingredientes especificados y cocinarlos según el orden.

Sin embargo, Terence, quien recibió la receta de mí, ya no logró preparar el té medicinal adecuado varias veces. Dice que incluso si bebe el té medicinal que prepara, su dolor de cabeza no desaparece.

Una vez, me senté junto a él y observamos y entrometimos en el proceso, pero cuando probó el té terminado, sacudió la cabeza sin falta.

"Se sintió así en mi lengua, pero supongo que no fue porque no fuera parte de ello".

De todos modos, debido a eso, terminé viajando en el carrito de medicinas para él todas las mañanas y todas las noches.

Entonces, como una progresión natural, terminamos tomando el té juntos así cada vez.

Puede que sea molesto, pero fue un placer para mí.

Fue porque sentí que tenía que hacer algo después de recibir un trato tan bueno en su villa.

Puedes tratarlos como invitados que viven por un tiempo, pero las personas que usaron la villa secreta de Terence fueron muy amables. Hasta el punto en que se siente un poco pesado.

"Elegí bastante bien a la gente".

A excepción de una persona llamada Jack, todos parecían no tener idea de la identidad del dueño de la mansión, pero no tenían curiosidad y yo hice mi trabajo en silencio a pesar de que de repente apareció un invitado.

Gracias a esto, ni siquiera Cassius se da cuenta de que me quedo aquí. Terence me dice que la gente del ducado está buscando alojamiento en la capital.

'¿Estás muy ansioso? "Pruébalo hasta el fondo".

Debido a los movimientos inusuales de Cassius, muchas personas parecían convencidas de que éramos la pareja noble en peligro de divorcio que se había rumoreado.

Queda menos de una semana para que comience el juicio. Laura se adaptó rápidamente al nuevo entorno y confirmó que las palabras de la jefa de limpieza estaban bien grabadas en la grabadora traída del Castillo Cassius.

Todo esto va sobre ruedas.

No hubo noticias de la oficina del diácono, pero como era un problema sobre el que no podía hacer nada, me mantuve tranquilo.

preguntó Terencia.

"¿Vas a salir pronto?"

Estos días fui a la oficina de Sharon todos los días para prepararme para el juicio.

"Desafortunadamente, tengo trabajo que hacer hoy, así que no puedo acompañarte".

"Oye, está bien".

Terence también estaba ocupado. Era alguien que se convertiría oficialmente en príncipe de este país algún tiempo después.

Se necesitaba mucha preparación para luchar contra las fuerzas de la emperatriz que se opondrían al alistamiento de Terence.

"Estoy más que agradecido por su cooperación hasta ahora".

"No fue nada. “Lo hice porque me gustó”.

Terence cambió ligeramente su tono.

"Ahora que las cosas han llegado a este punto, tengo a alguien a quien presentar hoy".

¿A quién te gustaría presentar?

"Oh, ¿esta es tu nueva acompañante?"

Preguntó la abogada Sharon cuando vio la nueva cara a mi lado.

"Mi nombre es Vinetta y sirvo temporalmente como escolta de Ethel".

Una mujer de pelo corto y gris se presentó sin rodeos. Una espada en su cintura indicaba que era una guerrera.

Acababa de llegar a la oficina de Sharon con mi nuevo acompañante, a quien Terence me había presentado.

"Hola."

El sirviente que se ocupaba de varias tareas sirvió refrigerios de manera familiar.

Mientras tanto, pensé mientras miraba al sirviente que se había vuelto increíblemente iluminado y el interior limpio y espacioso.

'Vale la pena el dinero gastado. Pero no es mi dinero.

Sharon trasladó la oficina utilizando un cheque en blanco que le dio Terence.

"Honestamente, parece que va a colapsar en cualquier momento".

Terence convenció a Sharon, que había estado insistiendo en que no podía gastar tanto dinero, con una sola palabra.

Gracias a esto, Sharon y el equipo de defensa que ella reunió pudieron prepararse para el juicio en un ambiente cómodo y sin preocuparse por los costos.

Sharon, que estaba sentada frente a nosotros para tomar un descanso de su trabajo, mostró curiosidad hacia Vinetta.

“¿Eres de la Academia?”

"Así es, pero ¿cómo lo supiste?"

“Yo también fui a la academia. “Sentí que lo había visto todo de nuevo”.

"¿Es eso así? "Lo siento, no lo recuerdo bien..."

"Estás bien. La facultad de derecho y el departamento de esgrima tienen edificios de estudio completamente diferentes. "Mi memoria es un poco inútil".

También me uní al chat.

"Bueno, Sharon tenía tanto talento que fue seleccionada como estudiante becada en la academia".

Durante ese tiempo, llegué a conocer bastante a Sharon mientras entraba y salía de la oficina.

“Oye, eso no es gran cosa. "Entre mis jóvenes, había un genio poco común que se especializó en derecho, economía, matemáticas y ciencias militares al mismo tiempo".

"... Oh, ¿Elliot Rude?"

“Ya sabes, Ethel. Ahora que lo pienso, Elliot Rudd dijo que recibe apoyo de la familia Cassius”.

Lo sé. Es un personaje secundario importante en la novela <Return and Walk Only the Flower Path> y una de las siete personas talentosas reunidas por Riena.

También conocido como el paquete de sabiduría de Riena. El aporte de Eliot también fue muy grande para que Cassius pudiera alcanzar el éxito como lo es ahora.

"Me alegro de que Riena no tenga ninguna duda de que Leandro no perderá en este juicio".

De lo contrario, podrían haber llamado a Elliot, que actualmente se encuentra en el extranjero por otros asuntos. Si ese hombre se involucra, mis posibilidades de divorcio serán escasas.

Eliot era un personaje representado en la novela como el cerebro más grande del mundo.

"Aun así, es increíble".

Dijo Vinetta mientras masticaba los bocadillos en su plato.

“Siempre me quedaba dormido en clase, por eso nunca soñé con conseguir una beca”.

“¿Entonces eres un noble?”

Era difícil para las familias comunes pagar la costosa matrícula, por lo que los estudiantes de la Academia que no recibían becas eran en su mayoría nobles.

"No. Soy un plebeyo. Pero el propietario reconoció mi talento y apoyó mi matrícula”.

Sharon miró a su alrededor y bajó la voz.

“Si eres el dueño, ¿eres… Marqués?”

Sharon era la única persona en esta oficina que sabía que Terence estaba detrás de mí.

"Sí. Cuando era adolescente, él me vio ganando mucho dinero compitiendo en callejones y se convirtió en mi patrocinador. Por favor envíame a la academia para desarrollar aún más mis talentos”.

La persona que preguntó fue Sharon, pero Vinetta respondió mientras me miraba.

"Así que es sólo una relación entre tutor y pupilo".

"Bueno, ¿qué pasa con eso?"

"Tenía miedo de que pudieras malinterpretar".

"¿Que estas haciendo mal?"

"No. Si no te importa, está bien”.

...No importa cómo mires esto, eso es todo, ¿verdad?

"Por alguna razón, las personas que usaban la mansión fueron muy amables conmigo".

Como no podía hablar sobre la transacción entre él y yo, parecía que la relación era así para ellos.

Siento pena por bloquear de alguna manera el camino matrimonial de un soltero perfectamente bueno. Sin embargo, incluso en la novela, Terence no tuvo citas, y mucho menos se casó, y solo trabajó duro en asuntos oscuros, entonces, ¿no estaría bien...?

Mientras racionalizaba, el sirviente se acercó a nosotros.

"Bueno, ha llegado un invitado".

Parecía algo asustado.

"El duque de Casio..."

"¿qué?"

Me enfrenté a Leandro, que estaba parado afuera de la puerta acompañado únicamente por Vinetta.

Dijo Leandro en tono absurdo.

"Parece que aquí ni siquiera hay una taza de té para servir a los clientes".

“No acepto clientes como tú. "Durante un tiempo, fui el único cliente de la oficina de Sharon Matings".

“Me pregunté adónde había ido y resultó que se había mudado a un lugar más próspero de lo que pensaba. Según descubrí, un abogado llamado Matings no habría tenido tales recursos económicos. "Supongo que tu esposa pagó por ello".

"¿Así que lo que?"

“¿No es este todo el dinero que recaudaste vendiendo los regalos que te di? "Porque la única propiedad que trajiste de tus padres fue una mina abandonada".

“¿Qué pasa con eso? ¿No es mío una vez que te lo di? “¿Eres tan malo como para quitarme el regalo que te di sólo porque tuvimos una pelea?”

"¿Le ruego me disculpe?"

Leandro frunció el ceño y se sonrojó.

Haz comentarios sarcásticos mientras miras a la gente, idiota. Eres tú, no yo, quien vive y muere perdiendo la cara.

Si tuviera el tipo de personalidad que me lastimara con detalles tan pequeños, no habría podido durar en Cassius los últimos dos años.

'De todos modos, esta persona también es realmente descarada. Además de salvar las apariencias, también deberías ocuparte de un poco de vergüenza.'

La última vez que lo vi, fingió ser rechazado y maltratado por mí, pero luego rápidamente mostró así su cara desvergonzada. Además, una pregunta descarada.

“¿Dónde te vas a quedar estos días?”

Después de recibir la información de que mi abogada era Sharon, descubrí cómo llegar a la oficina, pero él no parecía saber más que eso.

"¿por qué? “¿Supongo que esta vez no pudiste seguirme en secreto?”

"No. "La última vez, mi esposa estaba muy molesta, así que decidí no hacerlo".

No hacerlo. Dicen que no pueden hacerlo. Siempre entraba y salía de este edificio por la entrada secreta.

Originalmente, este edificio era una base disfrazada para el Gremio de Información, pero Terrence se lo presentó a Sharon ya que el gremio planeaba deshacerse de él para trasladar la base.

Se dice que gracias a deambular por los callejones y tener conexiones con el gremio de información, se enteró de que aquí había una entrada secreta o un espacio secreto.

"Estoy preocupada, así que por favor al menos dime dónde te quedarás".

"No. No me digas. "Regresa."

“...Realmente cansa a la gente. "Este lado también reprime la creciente ira".

¿Estás loco? ¿Quién se está frenando ahora?

“¿Qué estás aguantando?”

Los ojos de Leandro se llenaron de vívida ira.

“Escuché todo. ¿Por qué diablos fuiste a la casa de tus padres e hiciste algo así? ¿Cómo te atreves a destruir el retrato de Riena?

Y luego continuó un sonido absurdo.

"Corre inmediatamente hacia Riena y tu padre y pide perdón".

<Episodio 34>

No fue inesperado.

Si Cassius fuera una doncella leal, le habría informado a Liena lo que le hice de inmediato.

Dijo Leandro con cara de disgusto.

“No sé qué dijo para distraerte, pero la criada te defendió. Bueno, me ordenó que hiciera un dibujo que estaba mal. "Pidió perdón por faltarle el respeto a Riena".

No puedo creer que todavía creas eso.

La jefa de doncellas parecía ser más inocente de lo que pensaba. Sin embargo, no era una lógica que se aplicaría a la familia Cassius.

“¿Sabes lo sorprendida y desconsolada que estaba Riena cuando escuchó la noticia? "Me deprimí porque no sabía que mi hermanastra me odiaba tanto".

Leandro expresó apasionadamente sus emociones al pensar en su hermano menor.

“Mi padre también estaba enojado. "Incluso si regresas tarde y dices que te equivocaste, nunca lo aceptarás".

Excelente. Si no lo acepta, firme los papeles del divorcio porque soy el único que le da la bienvenida.

“Riena intentó disuadir a mi padre. Por favor, dale a mi nueva hermana sólo una oportunidad. “Debes haberte lastimado a ti mismo, pero qué buen chico eres”.

¡Riena, esto es realmente...!

“Afortunadamente, mi padre está ocupado con otras cosas en este momento, por lo que su enojo hacia su esposa ha disminuido en gran medida. "Esta es una oportunidad de oro, así que pida perdón rápidamente".

Espera un minuto, ¿es esto algo que enloquecerá al Duque Casio del mundo? Surgió mi interés.

“¿Por qué estás loco?”

"Por alguna razón…"

"¿Cual es la situación?"

"Es algo que se puede decir a los demás".

"que. Sólo eres esposa cuando es necesario y, en momentos como este, te tratan como a una extraña. "Por eso pido el divorcio".

Leandro frunció el ceño, como si lo hubieran apuñalado, y luego apenas abrió la boca.

"El diácono principal ha desaparecido".

"¿Le ruego me disculpe?"

“Dijeron que desapareció sin decir palabra, dejando solo una carta de renuncia en el escritorio de mi oficina. "No hay nadie en casa".

"¿Y tu hijo?"

"¿hijo? Ahora que lo pienso, tuve un hijo. "Una edad similar a la de Riena".

El hombre frunció el ceño. Parecía recordar que Joshua había expresado su interés en Riena.

"¿Qué hay que saber? "No he escuchado ninguna noticia desde hace algún tiempo, así que supongo que dejó su ciudad natal y vivió como le plazca, dejando atrás a su anciano padre".

"... Es tan descuidado decir que tienes la boca perforada".

"Bueno, ¿qué dijiste?"

"Eres una mala persona".

“¿Crees que me estoy saltando cosas por nada? Si la relación entre él y su hijo fuera buena, el diácono principal no habría dicho nada. Deben habernos dicho si eran buenas o malas noticias. "Es como una relación familiar".

Hay un dicho que dice que sólo la víctima recuerda el pasado y el perpetrador lo olvida por completo, y ese fue exactamente el caso.

Si el diácono y la familia Cassius fueran realmente como una familia, ¿habría el duque apuntado con su espada a Joshua? ¿No habría sentido curiosidad por el hijo del que nunca supo nada?

Leandro y Reheim tampoco tenían nada que decir. Hay una escena clara en la novela donde le gruñen a Joshua, quien está muy asustado, acusándolo de coquetear con su hermano menor.

Sacudí la cabeza con disgusto.

"Esta bien. “Incluso si lo digo, sólo me dolerá la boca”.

Quería romper esa ilusión arrogante, pero me contuve. Esa era la responsabilidad de Joshua y del diácono principal.

“Me estás criticando de la nada. De todos modos, el problema es que el diácono principal ha desaparecido”.

"Supongo que Cassius se cansó y se fue".

"¿Tiene sentido? Lleva más tiempo con su padre y es una persona en la que confía profundamente. "Tal vez incluso más que los parientes consanguíneos".

"Entonces, ¿a dónde fuiste?"

“Mi padre sospecha que los enemigos de Casio pueden haber secuestrado al cónsul principal. “Para descubrir las debilidades de nuestra familia”.

Probablemente quieras creer eso.

"El diácono principal no ignoró mis palabras".

Cuando pensé en eso, mi corazón se hundió un poco. Estaba tratando de cambiar.

Todavía no sabía si el diácono principal estaría de mi lado o no, pero el hecho de que se hubiera apresurado a sacar a Cassius me hizo feliz.

Es especialmente triste imaginar al Duque que debe estar tropezando en este momento.

"Si el diácono principal aparece como testigo para nosotros en el juicio, me agarrarán por la nuca por traición".

Apenas pude evitar que las comisuras de mi boca se elevaran ante el feliz pensamiento. No había nada bueno en hacerme saber que la desaparición del diácono era una buena noticia para mí.

“De todos modos, volvamos. Ni siquiera intentes robar esta información. Incluso si lo intentara, no funcionaría”.

Sharon no gastó mucho dinero en contratar gente de confianza y reforzar la seguridad sin ningún motivo.

“¿Por qué harías algo tan malo? La victoria me llegará de todos modos”.

Esas palabras eran dignas de confianza. Para tu información, creo en la arrogancia de Leandro, no en su conciencia.

Gracias a Riena, la confianza general de la familia Cassius se había disparado debido a su éxito continuo.

Todos los errores y equivocaciones provienen del descuido. Veamos hasta dónde puedes reírte hasta el final.

Pero como era de esperar, Leandro no parecía tener intención de regresar obedientemente.

"después. No es tan persuasivo como se esperaba. "Necesito que vayas a algún lugar conmigo por un momento".

“¿En qué creo y sigo esa dirección?”

“Eso es desagradable. No soy una especie de criminal. No te estoy pidiendo que vayas muy lejos. "Instalamos una mesa en el restaurante del hotel llamado Crystal Branch, frente a aquí".

"Ve y no tengo nada que decirte".

"Puedes tener una conversación con alguien que no sea yo".

Podía sentir una inexplicable tranquilidad en la expresión del hombre.

“La condesa Wallace ha llegado a la capital. "Él te está esperando en el restaurante ahora".

La condesa Wallace, o la madre de Ithel Wallace, fue la elección de Leandro.

Sentí que lo que venía venía.

"Me preguntaba por qué no me habían traído aquí todavía".

Por supuesto, la familia de Ethel, que se está beneficiando enormemente de Cassius, no querrá divorciarse y su oposición será el mayor obstáculo.

Por supuesto, esto es sólo cuando soy la verdadera Ethel Wallace.

"La propia condesa ha venido desde la finca para recibirte, así que vámonos".

Mirando a Leandro, que estaba extrañamente triunfante, pareció pensar que conocer a la condesa quebraría mi voluntad.

En realidad, Ethel era una hija famosa del barrio. Al mirar el diario que dejó, quedó claro que no pudo separarse de sus padres y sacrificó a su familia.

¿Cómo podía ser que una dama noble viviera como una doncella? Como no había suficiente dinero para contratar suficientes trabajadores, las arduas tareas recayeron en Ethel.

'¡Otros miembros de la familia ni siquiera mueven un dedo!'

Incluso pensar en ello ahora me hace temblar. Estaba completamente loca después de haber sido poseída, pero recibí muchos abusos por no poder hacer mis tareas domésticas rápidamente.

Aunque trataba tan mal a su hija, estaba tan involucrado con su hijo que le daba mucho dinero de bolsillo aunque él no tenía.

Era sucio y vergonzoso y traté de deshacerme de las tareas del hogar, pero me mataron y me salvaron. Si Leandro no hubiera venido a hablar de matrimonio, la habrían echado.

Los villanos se ven tan mal como si estuvieran dibujados en un cuadro. Sin embargo, actuaba como una persona de carácter frente a los demás.

"Definitivamente no planeas ignorar a tu madre que vino hasta el final, ¿verdad?"

Leandro tampoco parecía tener dudas de que eran una buena familia. No, probablemente él no estaba tan interesado en mis relaciones familiares en primer lugar.

Me quedé perdido en mis pensamientos por un momento. Crystal Branch era asunto del duque Luciano y era un lugar donde ni siquiera Cassius podía actuar descuidadamente.

Bien, se ha tomado una decisión.

"vamos. Tomar la iniciativa."

De todos modos, definitivamente quería conocerlo al menos una vez antes de terminar nuestra relación. Había cosas que no podía decir... Más que nada, mirando el rostro expectante de esta persona, no pude evitar destrozar sus expectativas.

Mientras caminábamos hacia el cercano Crystal Branch Hotel, Leandro miró a Vinetta a mi lado.

"¿Quién es?"

“¿No puedes saberlo cuando lo ves? “Tú eres mi escolta”.

A pesar de mi tono frío, el rostro del hombre se iluminó.

“Parece que ese tipo arrogante de la última vez ha sido despedido. Bien hecho."

No había necesidad de corregir el malentendido, pero odiaba ver su cara sonriente.

“Mira a esa persona de allí. “¿No es este Leandro Casio?”

“¿Te vas a divorciar de esa esposa?”

"bueno. “Entonces, ¿qué pasa con esa mujer a tu lado…?”

Cuando entré al restaurante del hotel, mis ojos se enfocaron naturalmente. Fueron muchos los nobles que reconocieron a Leandro, toda una celebridad y la persona más comentada de los últimos tiempos.

Para Leandro hubiera sido muy incómodo, pero si me hubiera pedido que fuera a un lugar tranquilo y silencioso, me habría negado, así que no hubiera tenido otra opción.

Aún así, el lugar donde esperaba la condesa Wallace era una habitación separada del restaurante.

“¡Etel! "Dios mío, ¿cuánto tiempo ha pasado desde esto?"

Vinetta bloqueó a la condesa, quien intentó abrazarme tan pronto como la vio.

"¿Qué vas a?"

Había una línea entre las cejas de la dama de cabello rosa oscuro.

“Esta es una escolta. "El acceso no es posible dentro de un intervalo determinado".

"Debe haber algún malentendido, pero yo soy la madre de ese niño".

“No hay excepciones. Si desea acercarse, obtenga permiso de Ethel”.

“¿Qué tipo de permiso necesita una madre si quiere abrazar a su hija sólo una vez?”

“No hay excepciones. Por favor pida permiso”.

La condesa Wallace, que había actuado con nobleza, volvió a fruncir el ceño.

Al contrario, Vinetta me empezó a gustar cada vez más. Leandro intervino.

"Eh, tú. "Dedicarse a asuntos familiares..."

"Ese es el camino a seguir".

"¡señora!"

Tan pronto como me tapé la boca para decir algo odioso, Leandro abrió los ojos en forma de triángulo.

“Pequeño Duque. No me hagas caso. "Parece que esa escolta está trabajando demasiado".

La Condesa notó la mirada de Leandro y sonrió, agitando su abanico.

“¿No se trata de que Ethel dé permiso? “¿Puedo darte un abrazo, Ethel?”

La mirada que me dio por encima del abanico no fue tan amable como cuando miró a Leandro. Estaba en el proceso de reprenderlo por no poder deshacerse rápidamente de esta arrogante escolta.

"No, no quiero."

"...¿qué?"

La condesa parpadeó rápidamente ante la respuesta completamente inesperada.

“No me gusta. “No te acerques a mí”.

"¡señora! "Estoy siendo demasiado duro con mi madre".

“Por supuesto que es serio. "Voy a decir cosas aún más duras de ahora en adelante".

Quizás Leandro y la condesa Wallace quieran hablar sobre el divorcio, pero no es asunto mío. Había algo más que quería decir.

"A partir de hoy, ex condesa Wallace, cortaré todos los lazos con la familia Wallace, incluida usted".

"Ethel, ¿qué es eso?"

“No quiero enredarme con Wallace de ninguna manera en el futuro. “No vengas a visitarme ni me contactes”.

“Si hubo algo que nos molestó”.

“No te prestaré ni un solo centavo. "No hay ninguna razón para que yo pague su deuda".

"Para para."

"Por supuesto que no tienes derecho a darme órdenes".

"¡No puedes callarte!"

Un grito lleno de maldad estalló. La máscara de una dama noble finalmente se rompió.

<Episodio 35>

La condesa Wallace ya había gritado y respiró hondo para controlar su ira.

"condesa..."

Leandro, que estaba a punto de decir algo ante mi declaración, la miró sorprendido. Siempre lo he visto tranquilo y decente, por eso me sorprende que diga malas palabras.

"Ojalá hubiera abusado verbalmente de mi hija de forma regular".

¿Se revelarán sus verdaderas intenciones en este corto período de tiempo? Esto también significaba que la declaración de aislamiento de la hija era una declaración absolutamente inaceptable para la condesa.

La condesa Wallace sonrió torpemente y agitó su abanico.

“Lo siento, pequeño duque. “Me enojé tanto por un momento que paré…”

"No. "No es algo por lo que tengas que disculparte conmigo".

“Si no te importa, ¿podrías dejarme sola con mi hija? "Quiero tener una conversación honesta entre madre e hija".

Eres gracioso. Quiere mimarme mientras Leandro no está.

"por supuesto. "Espero que le devuelvas el corazón a tu esposa".

"Sí, claro. "Nuestra Ethel es una buena niña por naturaleza y muy devota de sus padres".

Mirada dirigida hacia abajo. Un gesto lamentable.

“Probablemente estoy un poco enojado en este momento. "Cometí un gran error en el pasado".

Incluso puedes ver lágrimas al final.

“Bueno, todo es culpa mía. "Espero que ese niño acepte mis disculpas".

Leandro, que se dejó engañar por sus destacadas dotes de actuación, consoló a la condesa como un caballero.

“No te preocupes demasiado. Tu esposa pronto se dará cuenta de su error y se arrepentirá”.

"Gracias por tus palabras."

"Me iré ahora".

Leandro salió de la habitación mirándome como si fuera el niño más desfavorable del mundo.

El siguiente objetivo de la condesa Wallace era Vinetta.

“Por favor, deja tu asiento también”.

"Es imposible. "Se me ordena permanecer al lado de Ethel pase lo que pase".

“¿Puedo preguntarte esto? "Quiero pasar tiempo con mi hija".

Vinetta era fuerte como una montaña incluso ante las lágrimas de la condesa.

"No es posible."

No hubo ningún cambio en su expresión.

La comisura de su boca se torció levemente, pero la condesa se sentó sin instarla nuevamente. En ese momento, alguien llamó su atención.

"¿Mmm? "¿Quién es ese?"

El sirviente detrás de mí sacudió los hombros en estado de shock.

"Bueno, estoy aquí como tu chico de los recados".

"¿Mensajero? "¿Cuanto tiempo has estado ahi?"

"...Ha estado ahí desde hace un tiempo".

Sí. Trabajaba en la oficina de un abogado y era el chico de los recados que Sharon me asignó antes de venir al hotel.

“Si pasa algo allí, envía a Robbie aquí. "Es más ágil de lo que parece y muy invisible para la gente".

Como dice el refrán, el vestíbulo, que tenía una apariencia pequeña y vaga, tenía una presencia débil. Aunque siempre estuvo a nuestro lado, la Condesa ni siquiera notó nuestra presencia.

"De todos modos, está bien, ¿podrías salir?"

Me preguntó Robbie.

"... ¿Salgo?"

"Estás bien. Aquí estás."

"¡Sí Sí!"

En ese momento, la condesa Wallace apretó los dientes. Sin embargo, logró mantener la compostura y señaló la mesa llena de comida suntuosa.

“De todos modos, siéntate, Ethel. "Quiero verte comer hasta saciarte".

No me olvidé de añadir una palabra después en tono sombrío.

"Quería hacerlo yo mismo".

Fue tan absurdo que me eché a reír.

Desde que Ethel pudo cocinar, él ni siquiera entra muy a menudo a la cocina.

"Sí, hubo un tiempo en que le hice algo, como frijoles que brotan durante una sequía".

En ese momento, Ethel estaba muy emocionada y escribió un largo diario sobre él, así que me enteré.

“Hoy mi madre horneó galletas. ¡Y uno más para mí sin que mi hermano lo sepa!'

Ethel era una niña que lloraba y reía por una sola galleta a pesar de que la discriminaban abiertamente. Con esa galleta, fui un niño que se comprometió a ser mejor con mi madre.

"Entonces tal vez te ame tanto como a mi hermano menor".

¿Quizás por eso sólo vino aquí la condesa Wallace?

A diferencia de los otros dos que trataron mal a Ethel, ella usó palos y zanahorias.

Generalmente me golpeaba con un látigo, pero en raras ocasiones me mostraba amabilidad como por capricho. Entonces, Ethel recupera la esperanza gracias a ese pequeño acto de bondad.

En realidad, mi madre también me ama. Pensé que si me esforzaba un poco más, me verían.

Neciamente.

Yo también había recibido la amabilidad de la Condesa durante el tiempo que estuve en esa casa.

Esta fue mi impresión desde la perspectiva de un tercero.

'¿Por qué estás siendo tan condescendiente con sólo esto? '¿Qué quieres hacer conmigo ahora?'

Fue tan insignificante. La alegría de Ethel.

Miré a la mujer que se había estado aprovechando de mi hija por un precio tan bajo.

No sabía que tal vez esta persona tenía sus propias circunstancias. Siempre se quejaba con Ethel de su marido patriarcal y de su hijo engreído. Le susurré que sólo tú puedes ser mi fuerza.

Creo que es una excusa ridícula, pero podría ser diferente si estuviera en su lugar.

Pero Ethel, que había intentado comprender a su madre lo mejor que podía, había desaparecido.

No soy la hija de este hombre.

“No tengo ningún deseo de comer con ellos. "Si eso es todo lo que tengo que hacer, iré".

"No hagas eso, ¿vale?"

"Vamos. Vineta, Robbie.

“¿Oye, Ethel? Espera un minuto... ¡Te dije que te quedaras ahí! ¡Ethel Wallace!

Cuando me di vuelta, vi a una mujer de mediana edad con una expresión diabólica en su rostro, resoplando y resoplando.

“¡Perra traviesa! “¿Crees que te pasó algo después de casarte con Casio?”

Este me resultaba mucho más familiar.

"Esto debería ser suficiente."

Miré a Robbie. Robbie asintió y silenciosamente se dirigió hacia la puerta.

Mientras la condesa Wallace y Leandro estaban en medio de una conversación, les di instrucciones.

“Le pregunté si vendría o no, ¡y su arrogancia estaba por las nubes!”

La Condesa no pareció notar los movimientos de Robbie en absoluto, pero respondió apropiadamente para desviar la atención.

“Es absurdo. “Me dijo cuándo vendría a visitarme”.

"¿qué? ¡Aliméntalos, ponlos a dormir, vístelos!

“Eso fue simplemente hacer lo que un padre debería hacer. "Ni siquiera hice eso correctamente".

"¡Qué estoy haciendo!"

“Esa maldita tarea. “¿Por qué debería ser yo el único que lo hace?”

"Ja. ¿Sigues hablando de eso? Esperaba que hubieras crecido un poco después de casarte. “Te lo expliqué bien entonces y lo entendiste, ¿verdad?”

“Simplemente no quería hablar con ellos. "Estaba planeando casarme de todos modos y no volver a verlo nunca más".

Un tendón brotó de la frente de la mujer.

“¿Es por eso que nos ignoras cada vez que te visitamos? “¡Qué vergonzoso fue ver a los usuarios!”

Aún así, no podían soportar la idea de causar problemas en el Castillo Cassius, por lo que pasaron un tiempo en el salón antes de regresar.

“El propósito probablemente era el dinero. “Como los fondos comerciales de Samuel o los costos de construcción de una nueva mansión”.

Samuel era el hermano menor de Ethel, y era una persona soberbia y soberbia.

La mayoría de las cartas del patrimonio de Wallace se quemaron incluso antes de abrirlas, pero leí solo una por curiosidad. Estaba lleno de peticiones de dinero, como una persona que les hubiera confiado dinero.

“¿Está mal que quieras ayudar a tu hija? "¿Cómo es posible no mostrar tu cara al menos una vez?"

“El propósito se logró. “Debes haber recibido dinero de Leandro”.

Era obvio que yo era la persona a la que acudirían si no podían conseguirme dinero. Se dice que Leandro entregó una cantidad considerable de dinero a la familia Wallace.

Aunque lo sabía, realmente no me importaba. No es mi dinero, entonces, ¿qué sé?

"...bueno. "Ese es el problema."

La condesa Wallace, que sostenía con fuerza el abanico en la mano, tembló.

“Si insistes en divorciarte así y luego te golpean con algo trivial, ¿qué pasará con nosotros? No sólo dejará una marca fea en Cassius, sino que en el peor de los casos…”

Un suspiro lleno de preocupación estalló.

“¡Es posible que le pidan que devuelva todo el dinero que prestó de una vez!”

Bueno, realmente no era asunto mío.

“No te lo di, te lo presté, así que si me pides que te lo pague, ¡tengo que pagártelo! ¿Tu marido no es realmente una perra también? “¡Cómo puedes realmente prestarme dinero sólo porque lo pediste cuando tienes tanto dinero!”

Era una escena que nunca había visto antes, pero estaba vívida ante mis ojos.

Por respeto, la familia Wallace no habría podido pedir dinero directamente, sino que habría pedido un préstamo. En ese sentido, el testarudo Leandro realmente me lo hubiera prestado.

"Te apuesto 1 oro a que incluso usaste el pagaré".

La condesa se arrancó el pelo.

“Pasé por Cassius antes de venir aquí y escuché que el duque estaba extremadamente enojado. El ambiente era realmente aterrador. "¡Si quieres, puedes destruir legalmente a nuestra familia!"

"¿Entonces?"

"¿qué?"

"Entonces, ¿qué me estás diciendo que haga?"

Hablé sin expresión, prestando mucha atención a la puerta para no ser visto.

"Si pides dinero prestado, es natural que lo devuelvas, pero si no puedes devolverlo, tendrás que pagar el precio".

"Oh mi. Mira a este tipo. ¿Cómo puedes hablar tan fríamente? ¿También le quitarán el dominio del tamaño de la palma de la mano de su padre? “¿Mi familia podría terminar en la calle ahora mismo?”

"No debería haber pedido dinero prestado que no podía pagar".

La condesa parecía sorprendida por la actitud extraña de su hija, que veía por primera vez en su vida.

"Oye, Ethel..."

Antes de casarme, cuando me declaraba en huelga, simplemente desahogaba mi ira y no la trataba con tanta frialdad.

"Yo soy tú madre. tu eres mi hija "Como pudiste…"

"No es dinero que pedí prestado y no lo usé, por lo que quienes lo gastaron deben pagarlo por su cuenta".

“¿Crees que esto les permitirá volverse extraños para nosotros? ¿Sería fácil romper los lazos entre miembros de la familia?

"Yo me ocuparé de ello, así que no te preocupes".

Hay una manera. ¿Crees que estoy gritando esto fuerte sin siquiera mirarlo?

“…”

Llegó el silencio. La condesa Wallace bajó la cabeza como si toda la fuerza hubiera abandonado su cuerpo.

Por supuesto, no había manera de que me diera cuenta repentinamente de mi error ahora o que me arrepintiera de los momentos pasados ​​en los que traté mal a mi hija.

Por lo que experimenté personalmente y lo que aprendí a través del diario de Ethel, ella no era ese tipo de persona.

Tal vez fuera mi estado de ánimo, pero podía oír cómo se rompía el último hilo de paciencia que le quedaba a la condesa.

“¡Aaaah! "¡Perra ingrata!"

La condesa Wallace corrió hacia él, gritando. Tal como lo hice cuando alivié mi estrés en otra parte con mi hija más tranquila.

“¡Deja esto! ¡Te mataré! "¡Cómo te crié!"

Aunque Vinetta me detuvo, la mujer me miró ferozmente y continuó maldiciéndome. Las palabras fueron tan vulgares que quise lavarme los oídos.

En lugar de evitarlo, me acerqué a la mujer retenida. Levantó las manos en alto.

La condesa Wallace cerró los ojos con fuerza, como si pensara que iba a pegarme.

Suspiro-!

Pero la palma apuntaba a mi cara, no a la de ella. Él mismo me golpeó en la cara.

Ah, me tiré hacia atrás soltando un fuerte grito.

“¡Ethel!”

Vinetta dejó a la condesa sola y corrió hacia mí mientras yacía allí.

Y eso fue entonces.

"¡Hay algún problema!"

La puerta se abrió y Leandro irrumpió en la habitación. Detrás de él, se podía ver a otros comensales del restaurante con caras de sorpresa.

La vista ante ellos...

La condesa estaba parada allí, Vinetta intentaba sostenerme y yo no podía moverme con una huella de la palma en mi mejilla.

<Episodio 36>

Cuando supe por Leandro que la condesa Wallis me estaba esperando en el restaurante, pensé que vendría.

Finalmente ha llegado el momento de implementar el plan que tenía en mente.

La familia de Earl Wallace. Estas son las grandes personas que han sido y seguirán frenándome.

Era obvio que se pondrían del lado de Leandro en el juicio, y había gran preocupación de que el hecho de que Leandro les hubiera prestado dinero jugara a su favor. Dice que se preocupa mucho por su esposa.

Es deplorable. Aunque yo, el implicado, no me beneficié en absoluto de ese dinero.

"Si queremos ganar el juicio, primero tenemos que hacer algo con Wallace".

Si no tenía cuidado, su marido cariñoso y su hija poco filial la etiquetarían fácilmente como una esposa insaciable y no respetaba la posición de sus padres.

¿Qué debo hacer para evitar incidentes tan desafortunados y realmente cambiar la percepción de la gente a mi favor? La respuesta es simple.

Simplemente expóngalo. Todas las atrocidades que la familia Wallace cometió contra mí y Ethel Wallace.

"Qué demonios es esto..."

Leandro frunció el ceño ante la vergonzosa situación que enfrentaba.

Estallé en lágrimas, agarrándome las mejillas rojas.

"Es demasiado, madre..."

Las lágrimas brotaron de inmediato. No era un actor genio, pero no fue difícil.

'¡Duele mucho!'

La mejilla que golpeé con la mano me dolía mucho. Debería golpearte un poco suavemente. Aún así, creó una escena mucho más realista.

“Eh, cuando mi madre me dice que… lavo la ropa, preparo la comida, lavo los platos, limpio y compro alimentos. “Contribuí al presupuesto familiar trabajando duro y cosiendo para ganarme la vida…”

Más allá de Leandro, podía sentir cómo la gente se movía.

Dios mío, ¿le estás pidiendo a tu hija que haga todo eso? Probablemente estés pensando algo como esto.

De hecho, incluso para los plebeyos, se consideraría abuso obligar a sus hijos a hacer tantas tareas domésticas. Fue aún más impactante para los nobles que hicieron que sus sirvientes hicieran todo el trabajo duro.

“Y sin embargo, ¿qué es lo que no te gusta tanto de mí como para seguir lastimándome? Azotes, golpes con las manos, patadas…”

¡Incluso asalto!

“No quería casarme, pero mi madre me lo dijo, así que lo hice…”

"¡ay dios mío! ¡¿Matrimonio también?!

A medida que el vestíbulo se mezclaba con la multitud de personas captaba el viento, el murmullo se hizo más fuerte.

'... No te pedí que desempeñaras el papel de atrapavientos.'

Lo que le pedí que hiciera fue reunir a Leandro y a los demás y que se quedaran afuera de la puerta y escucharan nuestra conversación.

Yo mismo lo experimenté y lo sé bien después de leer el diario de Ethel. La condesa Wallace fue quien eventualmente recurriría al método de disciplina más familiar y conveniente cuando su hija continuara desobedeciéndola. Violencia.

La gente no cambia fácilmente. No le habría importado que su hija se hubiera casado con alguien de una gran familia, o que hubiera tanta gente cerca a solo una puerta de distancia.

Porque Ethel era un ser que debía ser controlado y disciplinado por sí mismo por el resto de su vida.

La Condesa se comportó como se esperaba cuando perdió un poco los estribos. Y fue lo mismo para todos los demás.

"Uh, ¿te obligaron a casarte...?"

Miré a Leandro, quien quedó atónito después de escuchar la impactante verdad sobre su matrimonio.

Esa persona que valora tanto el rostro también escuchó nuestra conversación inmediatamente después de que Robbie hablara como le dije.

“¡La atmósfera interior es extraña! "Si crees que algo va a pasar, Duke Little, ¡detente!"

Esas son palabras mágicas. Puede aliviar su culpa ayudando a los demás mientras satisface su propia curiosidad.

Leandro, que no quería divorciarse, era la persona que tenía más curiosidad por saber si la condesa Wallace era buena para persuadirme.

Robbie se acercó a otros invitados en el restaurante y les dijo algo similar. Quizás se miraron por un momento y luego se reunieron frente a la puerta.

El escándalo del divorcio del duque Casio es, de nombre y de realidad, la mayor preocupación en el mundo social y está despertando la curiosidad de muchas personas.

"Me alegro de que Leandro haya proporcionado el lugar adecuado en el momento adecuado".

Un lugar donde está la familia Wallace que me maltratará y muchos ojos que me observarán.

Los colegas de Sharon que estaban investigando los movimientos de Cassius trajeron información de que Leandro había estado en contacto con la familia Wallace, pero yo estaba molesto porque no hubo noticias por un tiempo.

Sin embargo, me parece un poco incómodo hablar con ellos primero.

Si no había ningún mensaje hoy, planeábamos llamarlos primero a una ubicación adecuada.

Menos mal que no tienes que hacer eso.

Me pellizqué los muslos, reprimí la risa que amenazaba con escaparse y actué con todas mis fuerzas.

"No quería casarme con un hombre al que sólo había conocido unas cuantas veces... ¡Te dije varias veces que el Duque Casio daba miedo, pero me ignoraste!"

De hecho, en ese momento pensé que el matrimonio sería una buena salida a esa situación, así que acepté, pero lo importante ahora no es la verdad.

"Dijeron que si me caso, mi familia podrá vivir bien y yo podré pagar mi deuda... Uf".

Mientras bajaba la cara, fingiendo romper a llorar, escuché palabras de simpatía por todas partes.

"Entonces, ¿escuché que la familia Wallace tenía muchas deudas?"

"Pase lo que pase, estás vendiendo a tu hija".

“Oh, eso es una lástima. Bueno, la gente de la familia Duke da un poco de miedo”.

Los tres padres e hijos a menudo hacían un escándalo por él por meterse con Riena... Dado que la percepción de él como un agente del diablo era bastante antigua, había bastantes personas que le tenían miedo a Cassius.

Sólo entonces la condesa Wallace recobró el sentido y trató de replicar.

“¡D-de qué estás hablando! "Entonces también está bien para ti".

“¡Eso es porque mi madre, mi padre e incluso Samuel me están molestando para que me case!”

Pero ni siquiera es una posibilidad. Comparado con mi actuación mucho más suavizada, sonaba como la excusa del perpetrador.

"Tsk tsk, eso es descarado".

"Supongo que no estás avergonzado".

Quizás porque fue justo después de escuchar los espeluznantes gritos de la condesa que nadie le creyó.

Una joven señaló mis mejillas, que estaban rojas e hinchadas por la emoción.

"¡Hiciste que las caras de la gente se vieran así!"

Por eso la percepción humana da miedo. Nadie vio a la Condesa golpearme, pero ella ya era una agresora.

Por eso me golpeé la mejilla con la mano. Una herida en un lugar que la gente pueda ver fácilmente.

Aunque estaba muy emocionado, había pocas posibilidades de que la condesa Wallace me golpeara en la cara. ¿Cómo le vas a explicar después tu lesión a Leandro?

No importa si Vinetta o Robbie no son nobles, pero probablemente no quieran que sus compañeros nobles, especialmente Cassius, sean atrapados por golpear a sus hijas.

En el pasado, golpeó a Ethel principalmente en partes que no eran visibles porque estaban cubiertas por ropa.

...Ethel, que había sido tratada así desde que era niña, lo habría soportado con calma, pero la persona aquí ahora era yo, no Ethel.

“Lavé la ropa, cociné e incluso me casé, pero mi madre nunca cambió. Fue una idea equivocada. "Pensé que podría recibir tu amor si lo hacía mejor".

Mientras me ponía de pie tambaleante, las lágrimas seguían brotando de mis ojos.

Mi corazón se estremeció al imaginar al niño llorando silenciosamente en un rincón de la mansión del Conde Wallace. Me acerqué al niño, establecí contacto visual y le hablé.

Ethel, sinceramente, no sé si este es el camino que querías. No tengo más remedio que saberlo porque no soy tú. Quizás todavía amabas a tu familia y querías estar a su lado a pesar de todas estas indignidades.

'pero.'

Esta es mi eleccion. Si yo fuera tú, actuaría así.

“Ya no viviré según los deseos de mi madre. “Yo mismo elijo mi vida”.

En ese momento, todas las miradas estaban puestas en mí.

"A partir de hoy, abandono a Wallace".

* * *

"Ay, duele..."

"Me pegaste demasiado fuerte".

Vinetta me dijo mientras me frotaba la cara con la bolsa de hielo que me dio Sharon.

La ubicación está dentro del carruaje que regresa a la villa secreta de Terence. Por supuesto, el cochero también fue contratado por Terence y era un hombre hablador.

"Nunca antes había abofeteado a una persona, así que no sabía que era tan fuerte".

“¿Has logrado tu objetivo?”

Mientras me dirigía al hotel, le conté aproximadamente mis planes.

"Uhm, suficiente para soportar este dolor".

"Eso es bueno."

Leandro puso fin al alboroto en el restaurante del hotel.

Después de controlar aproximadamente la situación, Leandro se fue apresuradamente, llevándose a la condesa Wallace con ella. Parece que decidió que ya no sería bueno estar expuesto a los ojos de los demás.

La condesa, que había quedado estupefacta al escuchar mi declaración de repudio, parecía tener mucho que decir, pero no tuvo más remedio que seguirlo. La expresión de Leandro era inusual.

Pensé en la breve conversación que tuve con Leandro antes de que los dos se fueran.

“Señora, ¿qué debo decir…”

"¿Entiendes ahora? “Lo que significó para mí que trajeras a mi madre para tratar de convencerme”.

"¡No tenía idea de que existía tal cosa!"

"Tal vez simplemente no estaban interesados ​​en mí".

"No. Soy."

"Leandro, probablemente sabías por los informes que a menudo evito a mi familia".

“…”

“¿Y todavía no te diste cuenta? Si hubiera prestado un poco más de atención, habría podido adivinarlo fácilmente. "Debe haber sido trivial para el Duque fallar en todo su trabajo".

Leandro no pudo responder y salió corriendo. Es un tipo divertido.

Antes de que nos diéramos cuenta, el carruaje llegó a la villa.

"El último obstáculo aún persiste".

Vinetta, que me escoltaba fuera del carruaje primero, de repente me habló.

"¿Qué es?"

"Existe tal cosa".

Antes de que pudiera preguntar, Terence apareció frente a nosotros cuando entramos a la villa.

"bienvenido."

Parecía que acababa de regresar a casa.

"Ya estoy de vuelta."

Respondí, pensando que era un saludo que de alguna manera me calentaba el corazón.

"¿Ya hay cena?"

"Sí. “¿Qué pasa con el marqués?”

“Yo también, todavía no. Y es mejor si simplemente me llamas Tei…”

Terence, que estaba entregando su abrigo a su ayudante y quitándose los guantes, se detuvo de repente.

"¿Por qué estás haciendo esto?"

Me mira sin comprender.

"mejilla."

Los ojos del hombre se posaron en mi mejilla, donde la hinchazón aún no había desaparecido por completo.

<Episodio 37>

¡Ups! Quizás me malinterpretes como alguien a quien le coquetean en alguna parte.

"Este."

"¿Quién eres?"

Terence preguntó en voz baja. No hubo mucha diferencia en su expresión facial o tono de voz en comparación con cuando le pregunté si había comido.

Pero de alguna manera...

'¿Estás enojado?'

Los ojos rojos del hombre parecieron brillar por alguna razón. En ese momento me quedé completamente sin palabras. Necesitaba aclarar rápidamente el malentendido, pero no podía mantener la boca cerrada fácilmente.

"¿Quién eres?"

La misma pregunta que antes.

Extendió su mano hacia mí. Un dedo sin guante dejó apenas de tocar mi mejilla.

"¿Quién diablos se atreve?"

Si digo que sentí contacto piel con piel aunque claramente no era contacto… ¿mis cinco sentidos se han vuelto extraños?

Mientras me distraía la extraña textura, la flecha se dirigió a otra parte.

"Estoy seguro de que te dije que no te lastimaras ni un solo cabello".

Fue una reprimenda sorprendentemente fría.

"Lo siento. "Que es mi culpa."

Vinetta, que estaba detrás de mí, se inclinó con una rodilla en el suelo.

Cuando Vinetta fue reprendida por sus tontas acciones, tardíamente recobré el sentido y agité los brazos.

"¡No! "¡No le pasa nada a Vinetta!"

“No tienes que preocuparte por eso. "Sólo dime quién te puso en esta situación".

"...Yo, yo."

"¿Sí?"

"Me di una bofetada".

Los ojos de Terence se abrieron como platos.

“Entonces sucedió algo así”.

Terence sonrió levemente después de escuchar aproximadamente lo que sucedió durante el día. La impresionante atmósfera de hace un momento había desaparecido como una mentira.

“Es un gran plan. Al final resultó como querías”.

“…Jaja, eso es demasiado elogio. Incluso en mi opinión, fue un juego un tanto infantil hecho por uno mismo”.

Miré a Vinetta y le pregunté.

"Estoy en ello. "Es mi culpa por no poder responder rápidamente, pero si reprenden injustamente a Vinetta, al menos explique las circunstancias".

"Es mi culpa, ¿necesitas una explicación?"

“¿Por qué es esa falta de respeto por parte de Vinetta?”

“Cuando Ethel me explicó el plan, no pude detenerlo. Yo mismo pensé que era eficaz y no había ningún otro método que pudiera sugerir como alternativa. Como resultado, es lo mismo que no cumplir con la orden del maestro, por lo que no hay nada que decir incluso si recibes el castigo correspondiente”.

Oh Dios mío, oh Dios mío. No puedo creer que la gente sea tan terca. Pero, por otro lado, también tenía fe en ese tipo de sinceridad.

"Me has dado un subordinado en el que realmente confías".

Decidimos comer de inmediato y mientras nos dirigíamos juntos al restaurante, miré a Terence.

Me sorprendió mucho antes.

“No sabía que estabas tan preocupado por mí. "Ahora la hinchazón ha bajado mucho".

La mirada inquisitiva volvió.

“¿No es obvio? Así es, nosotros…”

Las palabras de Terence se apagaron.

"¿Nosotros?"

“…”

El silencio se hizo un poco más largo a pesar de mi pregunta. Nos detuvimos en medio del pasillo.

'¿Dije algo innecesario?' Justo cuando empezaba a preocuparme, abrió la boca.

“Porque somos colaboradores”.

“¿Un colaborador?”

"es tan. "Nos necesitamos el uno al otro."

"Bueno, Tay me ayuda mucho".

Se reanudó la marcha parada.

"Ethel también es de gran ayuda para mí".

"Gracias por tus palabras. Pero como ya te di la receta del té medicinal, es justo decir que mi ayuda terminó”.

"Mis habilidades no son muy buenas, así que ¿por qué no sigues montándolo tú mismo?"

“Si practicas un poco, lo aprenderás rápidamente. "Si crees que no va a funcionar, díselo a alguien más de Tei y mi trabajo estará hecho..."

"Está bien, ese es el final de la historia".

Antes de darnos cuenta, habíamos llegado al restaurante.

"Tengo hambre. ¿Deberíamos comer primero?"

En la mesa se prepararon aperitivos ligeros como ensalada y sopa. Obviamente no tenía tanta hambre, pero ver la deliciosa comida me abrió el apetito.

"excelente."

Mientras comíamos, dediqué un rato a contarle a Terence los detalles de lo que pasó hoy.

Ya era pasada la medianoche.

"ah."

“¿Ethel?”

Nos volvimos a encontrar en la terraza, donde a menudo tomábamos té juntos.

“¿No puedes dormir?”

Terence sirvió vino tinto en una copa nueva y me la entregó.

“Sí, entonces salí a dar un paseo”.

No tenía idea de que encontraría a Terence así incluso antes de salir al jardín.

"Marqués, ¿saliste porque no podías dormir?"

Él había estado bebiendo vino aquí antes de que yo viniera.

"tienes razón. ¿Pero es realmente tan pesado llamarlo Tei?

"Ah, yo tampoco me di cuenta... pero es un poco extraño seguir llamándote después de estar convencido de que eras el Marqués".

Aun así, había gente en esta villa que no conocía la identidad de Terence, así que era algo con lo que debía tener cuidado.

"Lo siento. "Fue un descuido".

"No quise culparte..."

"De ahora en adelante, te llamaré Tay correctamente y Tay también me llamará Ethel".

"¿Sí?"

"Estoy muy feliz de que el futuro príncipe me llame 'Ethel'".

"...¿Puedo?"

"seguro. "Somos colaboradores".

"Etel".

Era una voz muy dulce, profunda y profunda como la noche. Por un momento, un sentimiento de vergüenza se apoderó de mí.

¿qué? ¿Por qué me siento tan avergonzado cuando solo utilicé la palabra "nim"?

'¿Es porque ha pasado un tiempo desde que alguien de la misma edad me llamó solo por mi nombre?'

Leandro siempre me llamó su esposa y nadie se atrevió a llamarme por mi nombre, ya que era la esposa del duque Casio.

"Por favor, llámame así de ahora en adelante".

"Entiendo, Ethel."

“…”

Sentía calor en la cara, probablemente por el alcohol, así que intenté frotarla. No bebí mucho.

Terence me miró fijamente.

"¿Estás bien?"

“Oh, ¿mejillas? Estás bien. Estoy todo mejor. “Apliqué medicación y apliqué hielo”.

“Entonces me alegro. "No podría decírtelo antes, pero incluso si es un plan, sería mejor que fueras más considerado contigo mismo".

"Hmm, lo tendré en cuenta".

"... ¿Qué pasa con el otro lado?"

"¿El otro lado?"

"El corazón. Por muy mala que fuera la familia, no habría sido fácil separarlos. "Lo siento si mi interferencia fue inútil".

"De nada. "Estoy bien."

Pero no fue una declaración muy convincente. Terence también me miró como si estuviera mirando a un ser extraordinario que encuentra fuerza en una situación difícil.

...No, está realmente bien. De todos modos, no son realmente mi familia. Como era huérfano en el otro mundo, no había nadie a quien pudiera llamar familia.

Sólo pensar en la verdadera Ethel me hacía pensar tanto que no podía dormir tranquilo.

'Si Ethel regresa a este cuerpo más tarde, ¿no me culpará? Abandonaste a Wallace arbitrariamente.

Al igual que cuando estaba poseído por este cuerpo, ¿no es posible que la posesión sea liberada sin previo aviso algún día?

Terence, que no tenía forma de conocer mi situación, pareció entender mis preocupaciones de otra manera y me ofreció consuelo.

"Fue la elección correcta. "Me habría despedido de ese tipo de familia sin siquiera mirar atrás".

"¿En realidad?"

"Sí. "Estoy en una situación en la que recibo mucho odio por parte de la esposa de mi padre y, si pudiera, habría terminado la relación hace mucho tiempo".

"La situación de Tay es incomparablemente más grave que la mía".

Me sentí avergonzado de estar en la misma línea que alguien cuya vida estaba constantemente amenazada.

"Es más o menos similar".

Yuqi parecía tan astuta que terminó riéndose. Terence también sonrió.

"Es la elección correcta".

Por alguna razón me sentí un poco aliviado. Tal vez esperaba que alguien dijera eso.

Fue una buena elección. No está mal.

"gracias."

"Qué. “Entre colaboradores y camaradas”.

Vaciamos nuestras copas mientras admiramos la vista de la villa sumergida en la oscuridad por un rato. Era un momento en el que no era incómodo incluso si no había mucha conversación.

Cuando estaba así con Leandro, me sentía incómodo, así que o interrumpí la conversación o me alejé. No puedo creer que pueda sentirme tan cómoda con alguien a quien conozco desde hace menos de un mes. Fue increíble.

Entonces Terence habló.

"Ethel, ¿tienes algún plan especial después del divorcio?"

"¿Porqué es eso?"

"Tengo curiosidad. "Porque somos camaradas".

"Bueno. "No he pensado en nada específico todavía, pero..."

"Supongo que hay algo ahí".

No fue una gran historia, pero dudé en contarla.

"Quiero dejar el imperio".

"...¿Sí?"

“Si paso por un juicio de divorcio, mi cara se venderá por todos lados y la gente seguirá hablando de mí por un tiempo, así que me siento agobiado por eso”.

Si se evitaba el oscurecimiento de Terence, existía una alta posibilidad de que no estallara una guerra civil por el trono, pero de todos modos no había ningún cambio en el plan de mudarse muy lejos.

No quería quedarme en el Imperio Asteroth y enredarme con la familia Cassius. Según la novela, Cassius sigue ganando aún más, hasta el punto de que gana alas y vuela alto.

'¡No sé a nadie más, pero nunca quiero ver a Leandro hacerlo bien...!'

Sin embargo, era casi imposible no escuchar noticias de Casio dondequiera que estuviera en el imperio. Más tarde, la reputación de Cassius, o más precisamente, de Liena, se extiende no sólo en la capital sino también por todo el imperio, llegando a un punto en el que todo el mundo ama a Liena.

Al final, se casa con el príncipe heredero que asciende al trono y se convierte en emperatriz, e incluso hay una línea que dice que la emperatriz es más popular que el emperador.

Además, el duque Casio me odiaba por quemar el retrato de Liena. Si peleas en el juicio, tus sentimientos hacia mí sólo empeorarán, no mejorarán.

"Bueno, ya que somos la familia del personaje principal, no hay necesidad de venir y hacerme daño después de que me haya ido".

La familia Wallace tampoco era de los que me dejaban en paz.

En muchos sentidos, no hay nada bueno en quedarse aquí. Vayamos a algún lugar extranjero con una bonita vista y un lugar tranquilo.

Todo lo que tienes que hacer es quedarte allí tranquilamente y vivir del dinero ganado en las minas abandonadas de Andala. La mina está dentro del imperio, pero basta con tener un administrador independiente.

Vivir tranquilamente y gastar mucho dinero... es lo mejor.

Tendré que preguntarle a Laura si está dispuesta a irse conmigo. Cuando te saqué de Cassius, grité que me ocuparía de tu sustento.

Si no quieres salir de este país, deberías buscar un trabajo digno. Si sólo te ofrezco darte dinero, te negarás a aceptarlo.

'Otra gente...'

Cuando estaba en Castle Cassius, no tenía relaciones cercanas con nadie más que con Laura, por lo que recordaba principalmente los rostros de las personas que había conocido recientemente. Sharon, Vinetta, etc.

Es una pena que nos vayamos sin poder acercarnos, pero eso no significa que no nos volveremos a ver nunca más. Sería bueno invitarte al barrio donde vivo algún día.

Y la persona que tienes delante ahora. La mejor persona que he conocido recientemente.

Terence tenía una expresión extraña en su rostro.

<Episodio 38>

Incliné la cabeza.

“¿Dije algo extraño?”

"...De repente dijiste que te ibas".

“¿Fue demasiado repentino? Lo siento. "Nunca hubo un buen momento para hablar".

Terrence también preguntó esto por primera vez hoy y no sentí la necesidad de revelarlo.

Terence respondió con una expresión de desconcierto.

"No es algo por lo que debas sentir lástima".

Y con la mirada baja, murmuró como si estuviera pensando en ello.

"bueno. es tan."

“¿Tay?”

"No es algo por lo que debas sentir lástima".

"Lo siento, pero ¿qué acabas de decir?"

Lo dijo en voz tan baja que no pude oírlo.

"No. No es nada."

El hombre que estaba frente a mí tenía su rostro habitual. Una sonrisa fresca y encantadora. Pero por alguna razón sentí un poco de distancia.

“¿Dije algo extraño?”

“No puede ser. "Me acabo de dar cuenta de algo otra vez".

"¿Qué es eso?"

"Es un secreto. "Creo que es un poco vergonzoso".

¿Embarazoso? No estoy seguro en qué contexto surge esa conclusión de la conversación anterior.

“Es solo que… creo que pensé que esta persona era más grande de lo que yo realmente era. Ahora tenemos que afrontar la realidad”.

Ni siquiera sé lo que significa. Terence me tendió su bebida antes de que pudiera responder.

“¿Hacemos un brindis? "Con camaradas".

Quizás debido a su estado de ánimo, sonó como una palabra diferente a la de "camarada" que había dicho hace un momento.

"Espero que todos tus objetivos se hagan realidad".

Sin embargo, el rostro de la persona que dijo eso era claro y sin una sola sombra, por lo que inmediatamente descarté el sentimiento que tenía como una ilusión.

"Espero que el objetivo de Tay también se haga realidad".

Me preguntó mientras levantaba mi copa.

“No creo que alguna vez hayamos tenido una conversación sobre mis objetivos. ¿Sabes qué es eso?"

¿No sería natural vencer al príncipe heredero y convertirse en emperador? El objetivo de Terence revelado en la novela era ese.

'Pero eso no es todo.'

La imagen de él que se muestra en la novela podría haber sido sólo una cara de él. Si es así, ¿cuál es el objetivo del Terence humano y no del Terence negro?

“¿Qué más hay además de convertirse exitosamente en príncipe? "Como camarada, tengo curiosidad".

“En realidad, no lo sé. “Durante mucho tiempo, mi vida estuvo más cerca de rendirme que de tener esperanza”.

Ése era el ambiente que se le daba al hijo ilegítimo del emperador.

"Así que voy a empezar a buscarlo ahora".

"Encontrarás un muy buen objetivo".

"Si eso sucede... sería genial".

Ta-da, chocamos nuestros vasos. Un sonido alegre resonó en la tranquila terraza.

La noche entre compañeros transcurrió así.

Había pasado otro día desde entonces, pero la actitud de Terrence hacia mí era la misma de siempre. Sea siempre amable y educado.

La extraña sensación que tuve esa noche no fue visible incluso después de que me lavé los ojos y la busqué.

"Como era de esperar, fue un error".

"¿Qué?"

"Oh, no es nada."

Sharon sonrió y me tocó el hombro.

“¿No estás aburrido de todas las reuniones? "Por favor, sal y toma un poco de aire fresco".

Me senti avergonzado. En un momento en que el juicio está tan cerca, no puedo creer que esté preocupado por otros pensamientos incluso cuando llego a la oficina de Sharon.

Entremos en razón. Lo más importante para mí en este momento era el divorcio.

"excelente. "Saldré por un momento".

"Oh, espera un minuto".

Sharon, que había recibido algo de Robbie, me lo tendió. Era una carta.

"Ethel ha venido a ti".

"Oh, no hay ningún remitente en la lista".

"La persona que se lo dio a Robbie dijo que alguien se lo pidió".

“Me pregunto quién será”.

Sin pensarlo, abrí el sobre, leí la carta y luego recobré el sentido.

“Necesito salir rápido. "Podría llevar más tiempo que una caminata".

"¿Qué está sucediendo?"

"Recibí una llamada de la persona que estaba esperando".

Era una carta del diácono.

El diácono estaba en el parque mencionado en la carta.

"Eso es mucha confianza".

Ni siquiera el duque Casio hubiera soñado que el cónsul jefe que buscaban desesperadamente caminaría tranquilamente por el centro de la capital a plena luz del día.

"¿No es eso un poco peligroso?"

Fui al banco donde estaba sentado y me senté a un espacio de él. Dijo el mayordomo, que estaba mirando las palomas, sin mirarme.

“Renuncié hace un tiempo, pero fui el primer consejero del duque. “He enseñado a todos los que le sirven ahora”.

En resumen, significaba que cómo se movería Cassius estaba en la palma de su mano.

“No voy a buscar este lugar por si es un escondite donde mis enemigos políticos me secuestraron y me escondieron”.

También se conocen claramente las intenciones del duque. Era difícil imaginar que una persona que desapareció como si se escondiera de Cassius estuviera en la capital donde se alojaba la familia Cassius.

Además, como era día laborable, el parque estaba tranquilo. Tanto es así que el disfraz ligero que llevaba dejó de tener sentido.

"¿Cómo está su hijo?"

"Pequeña Madame... No, Ethel es muy amable".

"¿Sí?"

Le pregunté por Joshua, que había estado atrapado en casa y también había desaparecido, pero recibió un extraño cumplido a cambio.

“Primero preguntaste por el bienestar de mi hijo, no si comparecería como testigo en el juicio”.

"eso..."

"En primer lugar, para responder a tu pregunta, Joshua está bien".

El diácono sonrió.

“Estaba nervioso, tal vez por el corto viaje y el nuevo entorno, pero estaba en mucho mejores condiciones de lo que esperaba”.

"gracias a Dios."

"... Si hubiera sabido que esto sucedería, habría abandonado el Territorio Cassius hace mucho tiempo".

Había arrepentimiento en la voz del hombre.

“La noche que Ethel se fue, le pregunté a esa niña. ¿Te gustaría recibir tratamiento en la capital? Al contrario de lo que esperaba, él respondió fácilmente que así lo haría”.

El diácono sostuvo con fuerza el mango del bastón que sostenía.

“Fue sólo entonces cuando me di cuenta. “Fue mi tontería mantener a ese niño en la tierra de Casio, pensando que sería mejor donde naciera y creciera”.

“…”

“¿Por qué no me di cuenta? Aunque era la ciudad natal de Joshua, también era un lugar lleno de recuerdos dolorosos. "El buen chico simplemente lo soportó en silencio por el bien de su pobre padre".

El gran y majestuoso Castillo Cassius, situado sobre una colina, puede admirarse desde cualquier punto de la ciudad de Ashton. Mirando hacia atrás, creo que la casa del diácono tenía una ventana que daba al castillo.

"El castillo de Casius se podía ver desde la habitación de Joshua".

¿Cómo te sentiste al mirar por la ventana y ver el lugar que te causó el trauma?

No fue fácil dibujar. Sin embargo, todo lo que sabía era que debió haber sido tan miserable que dejó su ciudad natal y vino a este lugar donde estaba reunida la familia Cassius.

"Es un tipo feo que no merece ser llamado padre".

Los hombros del diácono cayeron impotentes.

Este era un problema que un tercero no podía abordar fácilmente, así que lo pensé antes de abrir la boca.

“No puedes retroceder en el tiempo, pero puedes corregir tus errores, incluso si es demasiado tarde. "Quedarán huellas, pero las heridas se pueden curar".

Nuestros ojos se encontraron.

"Si yo fuera tu hijo, estaría feliz de que mi padre actuara por mí ahora".

"... ¿Aunque mi padre fingió no verme hasta ahora?"

“Aun así, su hijo creyó en su padre y tuvo el coraje de poner un pie en esta tierra desconocida. "Sal de la habitación en la que has estado encerrado".

Esto no habría sido posible si Josué hubiera tenido un profundo resentimiento hacia el diácono principal o hubiera perdido por completo la confianza en su padre.

“Por supuesto, esto es sólo mi suposición. Lo más importante es hablar directamente con la persona involucrada”.

El diácono me escuchó en silencio, contemplando el tranquilo paisaje del parque.

"Parece que has dejado tu trabajo. Ya que tienes suficiente tiempo, ¿qué tal si pasas más tiempo con tu hijo?"

En ese momento nos pasaron un niño que corría y un hombre ansioso que nos seguía.

“¡Papá, ven rápido! ¡Si esto continúa, el heladero se irá!

“Entonces me caigo. "Ir lentamente."

Tenía la apariencia de un hombre rico afectuoso.

“…”

El diácono guardó silencio durante un rato y luego habló en voz algo tranquila.

"gracias."

La luz del sol, cálida y entrecortada, caía sobre el camino frente al hombre rico.

Después de un tiempo, el diácono cambió de tono y habló.

"En realidad, el tema principal de hoy es aparte".

La atmósfera era más ligera que antes.

“¿Quedan asientos en el estrado de los testigos para el próximo juicio? "Qué vergüenza, hay un recién llegado aquí".

Sin darme cuenta, terminé respondiendo en voz alta a la historia que había estado esperando todo el tiempo.

"¡Seguro!"

Luego nos sentamos en un banco del parque y discutimos el juicio.

El diácono principal confirmó que testificaría que no sólo yo no tenía ningún derecho como anfitriona, sino que Leandro y yo no éramos un matrimonio normal.

Además, aprendí algo nuevo.

"...Entonces Leandro, ¿esa persona dijo eso?"

"Sí. “Definitivamente me consultó”.

Se dice que Leandro le confesó al diácono principal sus preocupaciones sobre la relación de la pareja.

'bueno. Está bien hasta ese punto. Está bien hasta ese punto."

Como considero cercano al diácono principal, puedo consultar con él sobre mi distanciamiento de su esposa. Pero lo que dijo fue muy impactante.

“Dije que no me parecía racional. "Antes de casarnos, tenía sentimientos por Ethel y pensé que era amor, pero él dijo que estaba equivocado".

¿qué? ¿No te sientes del sexo opuesto? ¿No es esto una locura?

Por supuesto, no pensé que él me amaba, pero no sabía que ni siquiera podía sentirlo con el sexo opuesto. Por alguna razón, mi orgullo resultó herido.

'¡Bueno, yo tampoco estaba enamorada! '¡Era una sensación equivocada que sólo hubiera leído novelas!'

Como estaba frente al diácono principal, no podía soportar gritar y simplemente dejé ir mi ira en silencio. No fue amor, pero no pude evitar sentirme herido.

Qué divertido y vergonzoso debe haber sido para él verme esforzándome tanto por mejorar mi relación con él. No había esperanza alguna.

Que tipo tan malo.

<Episodio 39>

Además, sabía que era un tonto, pero también estaba confundido acerca de sus propios sentimientos. Cuando escuché esta historia, me vino a la mente un recuerdo.

"Me casé porque me gustaba y todavía me gusta, así que no quiero divorciarme".

Dijo que aunque no fuera una mina abandonada, no habría divorcio y que yo le agradaba. ¿Porque estás tan enamorado de mí que podría confundirlo con amor...?

Pero rápidamente negué con la cabeza.

'No, eso no tiene sentido. Disparates.'

Si estuviera enamorado de mí, no me habría tratado así todo este tiempo. Incluso si no puedes susurrarles amor, al menos puedes tratarlos con amabilidad.

¿Pero cómo era el Leandro que he visto en los últimos dos años? A menudo me evitaba con la excusa de estar ocupado, y cuando teníamos que estar juntos para cosas como reuniones familiares, soplaba un viento frío.

“... lo que dices detrás de escena probablemente sea mentira. "Si te agradara en absoluto, no habrías hecho eso".

Digamos que cedí cien veces y no pude revelar la verdad porque tenía miedo del divorcio. Sin embargo, el rostro que me miraba fríamente y el tono de voz sarcástico no eran nada agradables.

El diácono principal me miró y respondió.

“A mí me pareció así. Entonces le pregunté a mi pequeña dama por qué era así…”

Se dice que Leandro mantuvo la boca cerrada cuando le hicieron esa pregunta. Después de eso, cada vez que surgía un tema relacionado conmigo, lo evitaba y ni siquiera podía preguntarle al diácono principal al respecto.

“…”

“…”

Hubo un silencio incómodo en la tranquila atmósfera. Pero no duró mucho.

“Bueno, está bien. "De todos modos, decidí ya no preocuparme mucho por esa persona".

No fue una mentira piadosa destinada a tranquilizar al diácono principal. Realmente me sentí así.

Definitivamente estaba de muy mal humor en este momento, pero mejoró después de un tiempo. No fue agradable, pero pensé: 'Bueno, entonces, ¿qué te pasa?'

Si sigo quedándome por gente como Leandro, solo perderé. Durante ese tiempo, sería mejor simplemente acurrucarse y comer un delicioso postre.

"Realmente he cambiado".

Si hubiera sido como antes, habría estado enojado y deprimido por mucho tiempo.

Fue gracias a que me quedé sin Cassius, conocí a mucha gente y elegí el camino que realmente quería. En lugar de huir de Wallace y casarse con Leandro.

Y, de hecho, hubo algo bueno.

“¿Puedes testificar sobre eso también en el juicio?”

"Planeo decir la verdad sobre todo lo que vi y oí".

Jeje, sonreímos tranquilamente cara a cara.

¡El diácono principal demostrará inmediatamente que no pasó nada entre Leandro y yo!

Esta fue una gran cosecha. Hay una gran diferencia entre simplemente tener una relación separada y nunca tomarse de la mano. Ni siquiera se sienten del sexo opuesto, por lo que es imposible que alguna vez hayan hecho algo digno de una pareja casada.

"Creo que deberíamos tener una discusión más detallada y estratégica cuando esté con mi abogado".

Le conté al administrador de la casa sobre la entrada secreta al despacho del abogado que estaba usando. Por el momento, tenía que esconderse de Casio.

El diácono prometió visitarnos mañana. Hoy fue demasiado para mí porque Joshua se pone ansioso si me voy por mucho tiempo.

"Gracias de nuevo. “Gracias a ti, me abrió los ojos”.

“No creo que debas inclinar la cabeza de esta manera. “Yo soy el que recibe ayuda”.

"No, incluso ahora, en comparación con vivir como el padre de Joshua, eso no es de mucha ayuda ni nada por el estilo".

Simplemente fui a verla para divorciarme y no pude soportarlo y dije algo. Me dio vergüenza recibir un agradecimiento tan sincero.

“Entra ahora. "Mi hijo en el dormitorio te estará esperando".

"Entonces te veré mañana".

Fue entonces cuando estábamos a punto de romper.

"¡Compra un periodico! ¡Periódico! "El periódico de la mañana de hoy... ¡Uf!"

Un niño con una bolsa y los brazos llenos de periódicos se acercaba hacia allí cuando fue detenido por Vinetta, que apareció de la nada. Ella estaba escondida a cierta distancia, escoltándome.

"No es como si alguien estuviera tratando de asesinarme, así que no hay necesidad de detenerlos así".

Vinetta liberó al repartidor de periódicos después de guiñarle un ojo indicando que estaba bien. El niño miró a Vinetta, pero se acercó firmemente a mí para venderme el periódico.

“¿Qué tal el periódico? "Hoy hubo una primicia que no se encontró en otros periódicos".

"bueno. “¿Puedes darme tres copias?”

Mientras Vinetta y yo ordenábamos nuestra parte, el chico de rostro brillante gritó alegremente.

"¡gracias! ¡Serás bendecido! "¡Qué interesantes son las noticias del duque Casio!"

Pudo haber sido un cuento para que el niño disfrutara leyendo el periódico, pero mi mano se detuvo.

'¿Por qué, es él otra vez...?'

Después de que el vendedor de periódicos se fue, abrió la página con el artículo de Leandro sin siquiera mirar la portada. Era una columna que contenía chismes y noticias sociales de la nobleza.

Si bien los rumores de que el Duque Casio y su esposa son inminentes atraen la atención del público todos los días, los asistentes coincidieron en que rara vez se vio al Duque Leandro Casio borracho en un banquete organizado ayer por el Conde Felice.

(omitido) Un funcionario anónimo dijo que el dolor mental del Duque Duque, que no quiere el divorcio, parece haberse manifestado de esta forma...

No había necesidad de leer más, así que doblé el periódico.

“Ethel…”

El diácono principal me miró con ojos preocupados. La contundente Vinetta no fue diferente.

"Estás bien. "Esta no es la primera vez".

Hace unos días, para ser exactos, desde el día en que conocí a la condesa Wallace, muchos periódicos han estado publicando artículos sobre nosotros.

El contenido era aproximadamente el siguiente. La causa del conflicto es la falta de comunicación, pero Cassius no quiere una catástrofe y Leandro lo está pasando mal.

Y la reacción general del público al verlo es...

"¿Has visto este artículo?"

En ese momento escuché una conversación entre transeúntes que compraban periódicos al mismo repartidor de periódicos.

"eh. "Es una lástima, duque Cassius".

“Debe ser muy difícil. "Una persona que se dice que es tan sensata y racional..."

“Así es como amaba a su esposa”.

“Si yo fuera esa esposa, lo pensaría de nuevo. "¿Dónde más puedes encontrar un marido como este?"

"Lo sé. "En todo caso, incluso habrían publicado un anuncio diciendo que harían cualquier cosa siempre que aceptaran divorciarse".

“Eres tan ininteligible. "Si la gente trabaja al aire libre, es posible que estén demasiado ocupadas y no puedan volver a casa".

...No hablemos.

Antes de darme cuenta, me había convertido en una esposa de mente estrecha que no podía entender a mi ocupado esposo, y Leandro se había convertido en un amante desesperado.

Todo esto se debió a artículos que fueron escritos inteligentemente para beneficiar a Leandro. Además, Cassius gastó mucho dinero para llenar las secciones de publicidad de cada periódico con mensajes para mí.

Lo siento y te pido que vuelvas. Dijo que haría lo que yo quisiera siempre y cuando regresara.

Pero en realidad era un anuncio dirigido al público, no a mí. Cassius está intentando con todas sus fuerzas restaurar la relación.

"Sientes que eres completamente inútil para persuadirme, así que te concentras en el juicio".

Este es un juicio que ha atraído mucha atención. La opinión pública seguramente influiría de alguna manera en el juicio. Sería difícil para un juez ignorar por completo la opinión pública.

Murmuré sin darme cuenta.

"Es una táctica típica de Riena".

El diácono principal se sorprendió y respondió.

"Supieras."

"Oh sí. Porque yo también era miembro de esa familia. Básicamente, los hombres de Cassius no se preocupan mucho por los demás”.

Quizás porque nacieron con tan buena suerte, no prestaron mucha atención a lo que los demás pensaban de ellos. 'Soy Cassius, ¿qué vas a hacer?' Este es un sentimiento tan desafortunado.

Aunque Leandro valoraba la cara, esto era simplemente seguir el consejo de alguien. Esa persona lo es.

"Pero Lady Riena es diferente".

Riena. Era huérfana, despreciada por quienes la rodeaban y una vez enfrentó la muerte, por lo que respondió con sensibilidad al favor de los demás.

'Desde que era joven, he tratado de provocar reacciones favorables de los demás. Gracias a eso pude capturar a Cassius.

Sabe muy bien lo importante que es tener a los demás de su lado. Una de las especialidades de Riena es influir en la opinión pública.

"Ha utilizado la opinión pública para derrotar a los oponentes políticos de Cassius varias veces".

Asentí ante la explicación del diácono.

“No hubiera sido de otra manera. “No sólo han fracasado mis últimos intentos de cambiar de opinión a través de mi familia, sino que hay verdades que deben ser enterradas”.

La familia Wallace abusó de mí y me obligó a casarme con Leandro.

Cassius tuvo que evitar que este rumor se extendiera por boca de las personas que se encontraban en el restaurante en ese momento. No quiero que la gente que simpatiza conmigo empiece a apoyar el divorcio.

Ja, no pude evitar suspirar.

De hecho, no era nada inesperado que las cosas sucedieran así. He leído sobre el comportamiento de Riena innumerables veces en novelas.

Pero no había manera de detenerlo. Este lado también está respondiendo a su manera con la ayuda de Terence...

'¿Cómo podemos superar la loca riqueza y las conexiones de Casio?'

Los caballeros amigos de Leandro cayeron como una cascada y él no tenía talento para resistirlos.

"No merezco ser de mucha ayuda".

Terence dijo esto esta mañana con una expresión de disculpa en su rostro, pero ya había recibido ayuda en abundancia.

Afortunadamente, la verdad sobre el matrimonio se está difundiendo de boca en boca gracias a la petición de Terence a un gremio de información con el que tiene relación.

¿Existe algún movimiento secreto que pueda revertir la situación actual de un solo golpe? Es un tema que realmente puede llamar la atención del público y es un tema positivo para mí.

'Uf, eso no puede ser posible'.

Hasta entonces eso pensaba. Pero después de un tiempo, no tuve más remedio que pensar diferente.

había. Qué carta de triunfo.

<Episodio 40>

Toca, toca, toca.

Estaba frente a una mujer en un carruaje en movimiento.

Cabello castaño rizado, ojos marrones y rostro lleno de pecas. La mujer, que claramente parecía intimidada, puso los ojos en blanco todo el tiempo.

"Bueno, oye... no creo que esto esté bien".

"Está bien."

Incluso cuando la consolé, ella lloró.

“Oh, no, eso no tiene sentido. “¡Soy la hija perdida del embajador Leok…!”

El nombre de la mujer es Anna. Sí. Ella es la hija perdida del embajador del Reino Leok y la persona que anteriormente le pedí a Sharon que encontrara.

Sharon me dio buenas noticias cuando regresé a la oficina después de despedirme del jefe de la casa ayer.

“¡Creo que lo encontré! "Uno de mis conocidos conoce a alguien que cumple con los criterios que mencionaste".

Fui directamente a la dirección que me dio Sharon y me convencí de que esta mujer era la persona que estaba buscando. No sólo el nombre y la situación, sino incluso la apariencia era exactamente como aparecía en la novela.

Una mujer a la que Sharon había ayudado antes vino a verla y le dijo que la persona que buscaba se parecía a la mujer de al lado. Al principio, los deudores seguían viniendo a mí y haciendo ruidos, pero me dijeron que se lo haría saber porque eran mis benefactores.

"Lo correcto era preguntarle a Sharon".

Gracias a esto, encontré a Anna, ¡a quien ni siquiera Riena pudo encontrar fácilmente!

Así que hoy, tan pronto como salga el sol, me dirigiré a la residencia del embajador Leok con Anna. Reunificar a las familias separadas lo más rápido posible.

"En la forma original, es trabajo de Riena".

¿A qué se parece? No importa quién lo haga, simplemente haz cosas buenas.

En ese momento, Anna murmuró nerviosamente.

“¿Alguna vez has imaginado que era yo? ¿Será que soy hija del famoso embajador Leok? "Cualquier huérfano del imperio habría soñado con ello".

Se dice que el embajador Leok perdió accidentalmente a su hija cuando viajó al imperio hace mucho tiempo. A partir de entonces permaneció en el imperio y visitó a su hija.

“A menudo miraba anuncios sobre niños desaparecidos que aparecían en los periódicos y deseaba decenas de veces que ese niño fuera yo”.

El embajador buscó a su hija con tanta desesperación que nadie se enteró. El imperio también cooperó activamente considerando su relación con Leok.

Aunque el Reino de Leok no tenía un gran territorio, era un país con abundantes recursos y un poder nacional que no podía ser ignorado.

Además, la embajadora es tía del actual rey Leok. En otras palabras, el embajador es una persona que tiene a la reina Seon como hermana.

"No es de extrañar que al Imperio le importe".

En la primera vida de Riena, cuando Anna muere a manos de su marido, el embajador protesta enérgicamente ante la familia imperial. Lo que llevó a mi hija a la muerte fue esta sociedad misma, con su falta de conciencia sobre la violencia doméstica.

Debido a esto, la novela afirma brevemente que su relación con Leok se volvió tensa y difícil durante un tiempo.

"Pero es diferente en la segunda ronda".

En el segundo episodio, la tragedia no ocurre debido a la actuación de Riena, y Riena gana un fuerte aliado en nombre del Embajador Leok.

Tranquilicé a Anna, que tenía la tez pálida.

"Solo confía en mi. "Te he visto desde lejos antes y te pareces mucho a Anna".

Es mentira. En realidad, nunca antes había visto las líneas. No puedo decir que lo vi en una novela, así que no tengo más remedio que dar más detalles.

Sin embargo, lo único cierto es que parece un embajador. Definitivamente existe un pasaje así en la novela.

Anna hizo un gesto con la mano.

“Bueno, eso no puede ser posible. En primer lugar, como puedes ver, mi cabello es castaño. “Según la descripción del periódico, la niña es rubia”.

"Es más común de lo que piensas que el cabello que era dorado cuando era niño se oscurece gradualmente y se vuelve marrón".

La expresión de Anna vaciló por un momento. Era como si recordara de qué color tenía el pelo cuando era joven.

Lo revisé ayer y descubrí que tenía recuerdos borrosos de su infancia. Pensé que era porque me separé de mis padres y mi entorno cambió repentinamente.

“…¡No es sólo eso! El lugar donde me encontraron está en la parte oriental del imperio. "Pero el lugar donde el embajador perdió a su hija es un famoso centro turístico del sur".

"Tal vez eso es..."

Cuando estaba a punto de explicarlo, el carruaje se detuvo. Llegó a la residencia de la embajada.

Es más rápido mostrar algo una vez que contarlo cien veces. Anna lo entenderá cuando lo vea en persona.

Convencí a Anna, que estaba postergando las cosas, para que viniera conmigo y me dirigí hacia la entrada de la residencia de la embajada.

Pero alguien bloqueó nuestro camino.

"Detener. "Esta es la residencia del embajador Leok y no es un lugar al que cualquiera pueda entrar".

Era un guardia que custodiaba la puerta principal de la residencia de la embajada. Había una mirada cautelosa en los ojos del hombre.

"Por favor indique su identidad y el propósito de su visita".

Parecía como si hubiera venido en un carruaje sin el escudo familiar.

"Se cree que esta mujer a mi lado es la hija perdida del embajador, así que vino a ver al embajador".

En ese momento, una mueca de desprecio se escapó de la otra persona. El tono del discurso también cambió.

"Oye, ¿por qué no dejas de pensar tonterías y vuelves?"

"¿Sí?"

“¿Crees que habrá una o dos personas como tú viniendo aquí? Cada día pasa. “Estafadores que dicen ser la hija que perdieron”.

"ey. "Entiendo por qué no lo entiendes, pero..."

“¿No deberíamos al menos mostrar sinceridad haciendo coincidir el color de nuestro cabello?”

El guardia examinó descaradamente a Anna de pies a cabeza como si la evaluara.

“¿Sabes que si le pones ropa bonita a una chica que parece barata a primera vista, será dulce? “¿Dónde está la hija del embajador?”

El rostro de Anna se puso rojo brillante. Las yemas de mis dedos, cubiertas de heridas por la costura, temblaban.

Le presté mi vestido a Anna porque estaba llorando y diciendo que solo tenía ropa raída, pero ni siquiera eso pudo ocultar los momentos difíciles que había vivido.

'este.'

No tenía idea de que una situación como esta sucedería antes de querer poder conocer a mis padres lo más rápido posible.

Anna, que estaba llorando, me agarró del brazo.

“...Supongo que este no era el lugar para mí. "Regresa."

"Ana".

“Ah, no, no me atrevía a darle órdenes a Ethel. Lo siento."

Anna, que se había encogido mucho, se sorprendió con solo escuchar su nombre.

Le revelé mi identidad ayer. Simplemente lo hice porque pensé que era la mínima cortesía, pero tuvo el efecto contrario.

Anna tuvo dificultades conmigo como mujer noble. Por mucho que le dije que se sintiera cómodo, no sirvió de nada.

Me siento mal. Si hubiera pensado un poco más profundamente antes de traerlo, esto no habría sucedido.

Acaricié suavemente sus hombros caídos e hice contacto visual con Anna.

"Lo siento. “Por escuchar estas palabras”.

Los ojos marrones se abrieron de par en par. Pareció sorprendido cuando el noble se disculpó.

“¿Pero me darás una oportunidad más? "Definitivamente te dejaré conocer a tus padres".

"Ah, sí..."

Cuando Anna dejó de temblar, miré al guardia. No importa cuál sea el motivo, tratas así a alguien que podría ser tus padres.

Por alguna razón, sentí que me dejarían entrar si los sobornaba, pero no quería darle ni un centavo a este tipo.

"Oye, mira hacia dónde mira esta mujer".

"¿Tienes confianza?"

"¿qué?"

“¿Qué pasa si la persona aquí es realmente la hija del embajador?”

"Estoy tan estupefacto".

El guardia se rió y se burló.

“Si ese es el caso, me arrodillaré durante tres o cuatro días y pediré perdón y estaré dispuesto a renunciar a todas mis posesiones. "Terminas en una situación similar a la de esa humilde mujer".

"Hmm, parece que no tienes mucho".

"¡Que que!"

"Bien, entiendo. "Asegúrate de cumplir tu palabra".

Gritó un hombre con la cara roja.

“¡Nunca te dejaré entrar, así que lárgate de aquí! "¡Si no lo apagas, te echaré a la fuerza!"

"Eso no funcionará".

Sonreí, saqué algo de mi bolsillo y se lo mostré. Era un broche de camafeo elaboradamente tallado.

"¡Incluso si tuviera que pagar un soborno...!"

Eh, el guardia que estaba mirando el broche respiró hondo. Y me pregunta con ojos temblorosos.

“¿Podría ser que tú seas… Cassius?”

Un tono de voz que de repente se vuelve cortés.

El emblema grabado en el camafeo era la cabra negra de Casio. Casio lo llevaba con tanta frecuencia que incluso los niños de tres años del imperio conocen este símbolo.

También hay una anécdota bastante famosa de que a cualquier persona con el apellido Casio se le regala un adorno con este patrón grabado. Fue bueno que lo traje.

El broche estaba en el joyero que traje del Castillo Cassius no hace mucho. Lo recibí como regalo de bodas, pero lo guardé en un joyero y lo olvidé.

'Pensé que no sería de ninguna utilidad...'

Nunca pensé que este mapa sería útil.

Algunas personas podrían preguntar cuando me miran ahora. ¿No es una pena tomar prestado el poder de Cassius, quien saltó solo porque no le gustaba?

'en absoluto. Se siente genial.'

Antes del divorcio, yo también era Casio, ¿y qué? Ni siquiera es mentira. Si no le gusta, firme los papeles del divorcio de inmediato.

Ahora el que estaba pensando y temblando era el guardia. La notoriedad de Casio debería aumentar.

"¿Es... una falsificación...?"

“Si es una falsificación, debes informarlo especialmente al embajador. “¿No se trata de un asunto en el que el embajador debería entregar personalmente al imitador al agente?”

Como no era de otra familia, se hacía pasar por Cassius.

El guardia gimió y gimió.

"¿Porque estas asustado?"

"¡algarabía!"

Grito en voz alta como si mi provocación hubiera funcionado bien.

“¡Espera un momento, impostor! ¡Pronto traeré al embajador conmigo! "¡Oye, ven a cuidar a estas chicas y asegúrate de que no se escapen!"

Desapareció en la residencia de la embajada y pasamos un mal rato rodeados de otros guardias.

"No te preocupes. "Podrás entrar en un rato".

"...¡Sí!"

Le tomé la mano porque temía que se pusiera ansiosa, pero Anna parecía más tranquila de lo que esperaba. además.

'¿Es mi error si parece que la forma en que la gente me mira ha cambiado más favorablemente que antes?'

Poco después, un guardia salió de la residencia oficial. Pero no estaba solo.

"¿Hay alguien haciéndose pasar por Cassius?"

“Sí, embajador. "¡Es esa mujer de allí!"

El embajador vino en persona. A juzgar por su apariencia, parecía haber estado dando un paseo por el jardín.

Primero, el embajador y yo hicimos contacto visual. Era una persona con el mismo color de cabello que Anna y una mirada digna. ¿Dirías que rezuma dignidad?

Sin embargo, no tuve la oportunidad de presentarme. El momento en que la mirada del embajador naturalmente se volvió hacia mi lado.

"...!"

Su expresión cambió por completo. Los ojos llenos de asombro observaron de cerca y detenidamente el rostro de Anna.

Fue un momento de reencuentro.

<Episodio 41>

"¿Qué sucede contigo?"

Preguntó un caballero que llegó un poco tarde y parecía ser el cónyuge del embajador.

"Eh, por allá..."

Su reacción cuando vio la dirección que señalaba su dedo tembloroso fue similar a la de su esposa.

"ay dios mío..."

Una escena similar aparece en <Regresar y caminar sólo por senderos de flores>.

Después de encontrar a Anna, Riena va a ver al embajador y a su esposa con un documento. Era un registro escrito por una persona que encontró a un niño perdido cerca de un centro turístico del sur hace mucho tiempo.

No hace falta decir que esa niña era Anna. Sin embargo, debido al mal ambiente del orfanato, la información cambió y Anna creyó que la habían encontrado en un lugar completamente diferente.

Riena buscó en el almacén del orfanato y trajo el registro que encontró como prueba...

"Los ojos de los padres fueron un paso más rápido".

Porque los padres reconocían a sus hijos nada más conocerlos. Aunque haya pasado mucho tiempo y aunque el color del pelo haya cambiado.

El embajador se acercó tambaleándose a nosotros.

"Diana... ¿eres tú?"

Diana era el verdadero nombre de Anna y, cuando era niña, sólo podía recordar parte del nombre en la confusión de sus recuerdos.

"Bueno, yo..."

Anna me miró sin saber qué hacer. Aunque parecía confundido, intuitivamente reconoció a sus padres.

Le entregué el registro al embajador y a su esposa, tal como lo hizo Riena en la novela. Terence me ayudó a obtener esto.

El agua brotó de los ojos del embajador mientras lo leía. Abrazó fuertemente a su hija y le acarició la cara con manos temblorosas.

"Es Diana, ella es mi hija".

Es como si estuviera reflexionando sobre si todavía tengo el aspecto que tenía cuando era joven.

"¿mamá?"

"¡Diana!"

El caballero también corrió y abrazó a los dos.

"¿Dónde diablos has estado todo este tiempo?"

"Venía a visitarte hace mucho tiempo..."

"Lo lamento. "Siento tu pérdida."

Antes de que nos diéramos cuenta, los tres estaban disfrutando de las consecuencias con sus rostros empapados de lágrimas.

Fue un espectáculo que tocó los corazones de quienes lo vieron, por lo que me dolieron los ojos. Miré a mi alrededor y vi que todos los guardias cercanos estaban en situaciones similares.

Excepto por una persona.

El primer guardia que vi tenía la tez más blanca que una hoja de papel.

"Lo que le hiciste a Anna se hará realidad".

Incluso sin mirarlo, podía imaginar cómo reaccionarían el embajador y su esposa, que tanto aprecian a su hija.

por cierto.

"...En realidad no recuerdo mucho de mi infancia".

“Está bien, está bien. "Es suficiente que vuelvas con nosotros así".

“¿Pero por qué tienes la cara tan dañada? ¿Cómo has estado? "¿Dónde vives ahora?"

No importa cómo lo mires, otras personas aquí son sólo distracciones. Dejémoslo en manos de la familia.

Mientras agitaba los brazos, los guardias se retiraron silenciosamente. No se olvidó de arrastrar a uno de sus colegas inconscientes como si se lo estuvieran llevando.

Bueno, ¿debería echar un vistazo por aquí un rato? Con eso en mente, salí del auto.

"¡espera un minuto! "¡Qué pasa si te vas así!"

Anna gritó.

No, no era mi intención ir. Estaba planeando pasar un tiempo y regresar cuando pensé que ustedes tres se habían calmado un poco.

Sin embargo, parecía que Anna estaba completamente equivocada.

"mamá y papá. Él me trajo aquí. "Si esa persona no estuviera allí, nunca los habría conocido a ustedes dos".

En rigor, eso también está mal. Riena me habría llevado allí más tarde.

El embajador y su esposa me miraron.

“Eres el benefactor de nuestra familia. "¡Realmente no puedo devolver este favor con nada!"

“Y aún así estás tratando de irte sin siquiera recibir una recompensa. "¿Cómo puedes ser tan codicioso?"

No tenía intención de no aceptarlo, pero el impulso de las tres personas era tan fuerte que era un poco difícil negarlo. Me siento como un ángel sin rostro que dona en secreto y luego desaparece.

"Ese soy yo..."

Mientras me preocupaba cómo decir la verdad, los malentendidos se acumulaban constantemente.

“Nunca puedo dejarte ir. ¡No lo dudes y dame una recompensa!

“¡Te daremos todo lo que podamos darte! "Por favor, sólo di la palabra".

...¿Siempre hay que resolver los malentendidos? A veces es mejor dejar que las cosas se malinterpreten.

"Si tú lo dices, tengo un favor que pedirte".

Los rostros de las tres familias se iluminaron al mismo tiempo.

“Mi nombre es Ethel Wallace. De hecho, actualmente me enfrento a una situación difícil”.

Comenzó una historia bastante larga.

* * *

Unos días más tarde.

Una larga fila de personas se formó frente a la puerta principal del Tribunal Central del Imperio Asteroth. Fue el día en que se celebró el juicio de divorcio más sonado.

Aproximadamente la mitad de la multitud eran ciudadanos comunes y la otra mitad eran reporteros que habían venido a informar.

"Ahora ha llegado el momento..."

La gente estiraba el cuello y miraba el camino para carruajes que conducía a la ciudad.

La otra entrada sólo está disponible para los funcionarios judiciales, por lo que lo más probable es que las personas que están esperando vengan por aquí.

En ese momento, alguien gritó a todo pulmón.

“¡Oh, aquí viene! "¡Es Casio!"

Lo primero que vi fueron los caballeros del duque a caballo. Los caballeros, armados de disciplina militar, entraron por la puerta principal escoltando dos carruajes negros.

Los carruajes se detuvieron frente al edificio de la corte y todos prestaron atención. Muchas mujeres se sonrojaron al ver a las dos figuras bajar del primer vagón.

“Mira los magníficos ojos de Leandro”.

"¿Cómo puedes ser tan genial incluso en un momento como este?"

“¿Qué pasa con el Príncipe Rehaim?”

"Pero ambos parecen de mal humor".

"El duque Casio, antes del juicio de divorcio, tenía una expresión sombría en todo momento".

Los periodistas escribieron rápidamente en sus cuadernos, recordando el contenido del artículo que se publicaría en el periódico de la tarde de hoy.

Entonces se abrió la puerta del segundo vagón. Liena Cassius salió del carruaje, escoltada por el duque Cassius.

¡Guau! Los aplausos estallaron aquí y allá.

"¡Es Riena!"

"¡Estás tan lindo como siempre hoy!"

"¡Aww, desearía poder tocar esas suaves mejillas solo una vez!"

“¡Princesa, por favor mira hacia aquí!”

“¡Liena! ¡te amo!"

La fuente de la conmoción fue el club de fans de Riena. La mayoría de los ciudadanos comunes reunidos frente a la puerta principal eran miembros del club de fans.

"Hola."

Cuando Riena, con una leve sonrisa, dio un simple saludo, los vítores fueron más fuertes que antes.

"¡ay dios mío! "No puedo creer que haya recibido saludos de Riena".

"Hoy estará lleno de suerte".

Independientemente de lo que otros dijeran o no, las cuatro personas de Cassius hablaron con calma.

Reheim frunció el ceño y miró al duque.

"Cuando regrese a casa, viajaré en el mismo carruaje que Riena".

"Se trata de cuando ganaste piedra, papel o tijera".

"La próxima vez ganaré a toda costa".

"No sabes lo aterrador que es un cachorro de un día".

Riena detuvo hábilmente a las dos personas.

“Vamos, papá y hermano, basta. Como el clima se está poniendo más frío, planeo viajar con Leandro cuando regrese”.

"¡Disparates!"

“¿Dónde está esa ley?”

"Deberías ser considerado con tu hermano desconsolado".

"...Gracias, Riena."

"¡Esto es vergonzoso, hermano!"

“No te aproveches cobardemente de tu situación”.

Cuando la familia Cassius tiene que ir a algún lugar en grupo, normalmente se dividen en dos.

Y entre los tres hombres ricos, el que ganó la apuesta montó en el mismo carruaje que Liena como privilegio del ganador.

"Supongo que el duque ganó hoy".

“Ustedes tres son lindos. "Discutes como un niño".

Sonrisas felices se extendieron entre los miembros del club de fans de Riena, a quienes no solo les gusta Riena sino también su familia.

Sin embargo, esa era la situación del club de fans y la situación de los reporteros era un poco diferente.

Los periodistas se apresuraron a acercarse a la familia Cassius. Hizo una pregunta a pesar de haber sido bloqueado por los caballeros de élite de Cassius.

"Príncipe Casio, ¿cómo te sientes ahora?"

“¿Estás seguro de que ganarás en el tribunal?”

“¿Hay algo que le gustaría decirle a su esposa antes del juicio?”

“¿Cuál es la residencia actual de su esposa? ¿Están realmente separados?

"Según una teoría, sus padres abusaron de su esposa y la obligaron a casarse. ¿Es eso cierto?"

Leandro, que se dirigía al edificio del tribunal con su familia, ignorando el aluvión de preguntas, se detuvo. Riena detuvo a su hermano, que estaba llorando y a punto de decir algo.

"Sólo tienes que transmitir tus verdaderos sentimientos".

Después de hacer contacto visual con su hermano menor, Leandro recuperó la compostura y abrió la boca.

“Sólo hay una cosa que quiero decir. “Amo a mi esposa con todo mi corazón y espero resolver los malentendidos entre nosotros y unirnos”.

La atmósfera lamentable del pequeño duque brillaba junto con su hermoso exterior.

Aunque siempre fue frío y fuerte, verlo cansarse y debilitarse era extrañamente conmovedor.

“Todos, por favor oren para que mi hermano no enfrente la tragedia del divorcio”.

Después de hacer un último pedido a la princesa, la familia Cassius volvió a tomar sus pasos.

"¡Oh, espera un minuto!"

“¡Solo responde esto!”

Los Caballeros de Casio con expresión feroz bloquearon el camino a los reporteros. Parecía que iba a apuntar con su espada en cualquier momento.

Hubo otro saboteador.

"¡Sal de aquí!"

"¡Chicos malos que se aprovechan del dolor de otras personas!"

“¡No molestes más a nuestro Leandro!”

Los enojados miembros del club de fans de Riena arremetieron contra los periodistas. Si se supiera que eran polos opuestos, podría haber escalado a la violencia.

Los periodistas no tuvieron más remedio que retirarse. Cassius era objeto de temor para ellos de todos modos, por lo que había un grupo de personas que lo seguían persistentemente. Además...

Un periodista susurró a sus colegas.

"Estás bien. "Ithel Cassius llegará pronto".

La familia Wallace no tiene poder y hace unos días expresaron públicamente su posición de que no quieren que Ethel se divorcie.

Espero que las dos personas y las dos familias vuelvan a tener la misma relación que antes.

En otras palabras, a diferencia de Leandro, ella no tenía un escudo que la protegiera.

Los periodistas estaban llenos de anticipación, preguntándose qué preguntas hacerle a Edel con sus palabras y sus bolígrafos. Sería mejor si mostraras una reacción que pudiera ser una primicia.

"En todo caso, es como una esposa dura sin sangre ni lágrimas".

Éste era el pensamiento común de los periodistas aquí reunidos.

Generalmente, cuando hay un objetivo a criticar, el interés se vuelve más intenso. Además, la situación reciente ha sido desfavorable para Ethel.

Sin embargo, lo único que lamentaba era que Ethel perdiera el juicio y volviera a ser miembro de Cassius, por lo que no pudo escribir un artículo que cruzara la línea.

Con esa mentalidad, estaban esperando a Ethel.

"¡El carruaje se acerca!"

Los periodistas se prepararon para correr al oír el grito de una persona. sin embargo.

"¿oh? “¿Qué clase de soldados son?”

Soldados armados rodean el carruaje por los lados izquierdo y derecho y se acercan. Llevaban uniformes que les resultaban familiares.

"Espera un minuto, ese carruaje está..."

Mirando de cerca, vi que el emblema de la familia real Leoc estaba dibujado en el hermoso carruaje blanco.

¿Por qué estas ahí?

<Episodio 42>

El emblema de la familia real Leok es un símbolo que representa el Reino Leok. Sin embargo, no cualquiera de Leoc puede lucirlo.

Si hubiera un ser en el imperio que pudiera colocar el emblema de la familia real de Leok en un carruaje como ese...

"¡Es el embajador Leok!"

Mirando de cerca, noté que la ropa que vestían los soldados eran los uniformes militares de Leok, y ellos eran los que estaban a cargo de la seguridad de la embajada.

Los periodistas quedaron desconcertados por la inesperada aparición del embajador Leoch.

“¿Habrá hoy un juicio que involucre al embajador?”

"¡No, nunca había oído hablar de eso!"

Mirando ese carruaje, no era asunto personal del embajador Leok. El embajador venía a desempeñar sus funciones oficiales como embajador.

Si era algo que justificaría que un embajador acudiera a los tribunales, era una primicia. No sólo los periodistas sino también los ciudadanos observaron con concentración cómo el carruaje blanco entraba por la puerta principal.

Finalmente, se abrió la puerta y apareció el embajador. Los periodistas intentaron acercarse a pesar de que los soldados leok los detuvieron.

“Embajador, ¿qué lo trajo a la corte?”

“¡¿Existe alguna fricción diplomática entre el Imperio y el Reino de Leok?!”

El embajador sonrió. Aquellos que conocían la línea hasta cierto punto se sintieron desconcertados.

Era alguien que siempre estaba rígido y nunca mostraba signos de estar relajado. ¿Está pasando algo bueno?

"No. “Hoy mi función es simplemente traer aquí a una persona importante”.

¿Quién diablos eres tú? La persona atendida por el embajador Leok, de quien se dice que ni siquiera trata descuidadamente al emperador.

"Estoy presentando. "Eres mi benefactor y un invitado de honor del Reino de Leok".

Pronto una mujer bajó del carruaje. Las personas que la vieron no pudieron evitar sorprenderse.

Era alguien completamente inesperado, o mejor dicho, alguien que había esperado pero nunca soñé que saldría de allí.

Cabello rosado como una flor de primavera y ojos como el jade. Ella era la mujer de los retratos que habían aparecido recientemente en numerosos periódicos.

"Oye, ¿Idel Cassius...?"

"Sí, es cierto".

Una mujer que llevaba un vestido blanco sencillo pero elegante abrió la boca.

“Soy Ithel Casio. Además, es una persona que está intentando eliminar el apellido Cassius de su nombre”.

Antes de que la gente pudiera reaccionar, el embajador continuó.

“Hay una persona más que me gustaría aprovechar esta oportunidad para presentarles. Ahora ven aquí”.

Un pensamiento cruzó por mi mente: "¿Qué otra persona inesperada es esta...?" Sin embargo, nadie sabía la identidad de la mujer cuya tumba se entregó a continuación.

El embajador miró a la desconocida con ojos sumamente afectuosos.

“Esta es mi hija Diana, a quien perdí hace más de veinte años”.

Todos quedaron asombrados. No había nadie entre ellos que no conociera la historia de la hija perdida del Embajador Leok. Por eso el embajador vino a buscar a su hija.

La hija del embajador Leok ha regresado. Fue tanta noticia como el divorcio del duque Casio y su esposa.

Los periodistas con un fuerte espíritu profesional inmediatamente hicieron muchas preguntas.

“¿Dónde encontraste a la señorita Diana?”

"¿Cómo estabas seguro de que era tu hija biológica?"

“Ahora que has encontrado a tu hija, ¿vas a regresar a tu país?”

Entonces, una pregunta salió de la boca de un periodista que llegó al meollo de esta situación.

“¿Ithel Cassius tiene algo que ver con el regreso de la señorita Diana?”

El embajador asintió suavemente.

"Así es. Ethel fue quien encontró a mi hija y nos la trajo a mi esposa y a mí. “Eres el benefactor de mi vida”.

Fue una serie de sorpresas. La gente abrió la boca aturdida ante el festín de información recién proporcionada.

“Este hecho también fue transmitido a la familia real de Leok. Su Majestad el Rey también se alegró mucho de saber que encontraron a su primo”.

Los periodistas de repente recobraron el sentido y rápidamente escribieron en sus cuadernos.

“Me pediste que regresara a Corea lo antes posible y mostrara la cara de mi hija, así que creo que tendré que irme pronto. No dejaré mi trabajo como embajador. Ah, y la familia real Leok ha invitado oficialmente a Ethel como invitada de honor”.

Por eso el embajador la presentó inicialmente como una invitada distinguida. Ithel Cassius fue un verdadero invitado de la familia real de Leoc.

“Tengo el deber de cuidar de Ethel hasta que visite a Leok. Estoy dispuesto a ayudar a mi benefactor siempre que necesite ayuda. Cualquier tipo de ayuda”.

Las últimas palabras fueron bastante significativas. Parecía como si fuera a ayudar activamente a Ethel con sus asuntos personales, como el divorcio.

El embajador dio instrucciones a los soldados.

"Por favor, llévanos de forma segura al interior del edificio".

"¡Sí!"

Los soldados Leok se movieron al unísono y se abrieron paso entre la multitud. Ethel caminó tranquilamente mientras era escoltada por ellos.

Sólo entonces los periodistas recordaron las preguntas que planeaban hacerle y se apresuraron a entrar.

“¡Déjame hacerte sólo una pregunta! ¿Cómo te sientes ahora?"

“Un poco más de detalle sobre cómo encontramos a la señorita Diana…”

“¡¿No planeas retractarte de tu decisión de divorciarte ahora mismo?!”

Sin embargo, Ethel no les dirigió una sola mirada y sólo intercambió contacto visual con la madre y la hija del embajador.

Dejé solo una palabra antes de entrar.

"Todo se revelará claramente en el juicio".

A excepción de un número muy pequeño de reporteros, a quienes no se les permitió ingresar a la corte, tenían tanta curiosidad que estaban emocionados y emocionados.

* * *

"No hay absolutamente ningún mercado".

Miré fuera del edificio y murmuré.

"Creo que pueden estar seguros de que nadie podrá entrar al tribunal".

Vinetta, que estaba a su lado, se quitó el uniforme militar Leok y regresó con una camisa blanca.

Ella pasó desapercibida entre los soldados y entró al edificio conmigo.

"Me parecía bien ir con Sharon primero y prepararme".

“Un acompañante debe estar siempre a tu lado. "No pienses en dejarlo ir como la última vez".

Esta fue una historia sobre cuando llevé a Anna a la residencia de la embajada.

"Eso es porque Anna está siendo muy difícil conmigo..."

Estaba callado y me preocupaba que pudiera asustarse si Vinetta, que llevaba una espada, estaba junto a él.

"¿Qué opinas? "Ahora estamos juntos así".

“A partir de ahora también te acompañaremos al baño”.

"Eso es un poco..."

"Es una broma."

"¿Sabes contar chistes?"

Charlamos ligeramente y nos dirigimos a la sala de espera designada. Pero había alguien parado al final del pasillo como si nos estuviera esperando.

"señora."

Era Leandro Cassius, que parecía una sanguijuela.

“¿Qué pasará si voy a la sala de espera que te asignaron y espero en silencio?”

Leandro ignoró por completo mis palabras y solo dijo lo que tenía que decir.

"Incluso si tu esposa te obliga a casarte conmigo, de ahora en adelante te haré feliz".

Oh Dios mío. Esta persona realmente sólo piensa en sí misma.

“Duele decir más. "Te veré en la corte más tarde".

"Solo tomará un momento. "Háblame…"

Hasta entonces pensé que volverían a empezar los aburridos vaivenes con Leandro. Pero esta vez fue un poco diferente.

"Oppa, tengo algo que decirle a mi hermanastra".

Liena saltó detrás de Leandro y me miró directamente.

"¿qué? Riena, ¿tú?

Riena le sonrió a su avergonzado hermano.

“Sí, entonces hermano, por favor hazme espacio”.

"De qué estamos hablando..."

“Intentaré convencer a mi hermanastra para que cambie de opinión. Solo confía en mi."

"...bueno. pedido."

Mientras decía eso, Leandro nos miró a Riena y a mí alternativamente y luego se alejó en vano.

Oh Dios, ese cuerpo. Como ya no queda nada que confiar, ¿estás confiando ahora tu divorcio a tu hermano menor?

Lo sabía, pero era una persona que sólo podía suspirar.

De todos modos, Riena, que no tenía idea de lo que estaba planeando, me miró sin comprender.

“¿Puedes moverte allí también?”

Esto fue lo que le dije a Vinetta.

"Es imposible. "Soy el guardaespaldas de Ethel".

“No sé cómo lo contrataron, pero es una persona muy leal. "Por favor, ordene a mi hermanastra que se mantenga un poco más alejada".

Para ser honesto, no había nada que quisiera decir a solas con Riena ahora, pero se sentía extraño.

Algo es diferente. Hoy había algo diferente en Riena.

No puedo precisar qué era, y no era muy diferente de lo habitual, pero...

Tenía la intuición infundada de que no debería ignorar esta ligera sensación de malestar.

"excelente. En lugar de eso, cambiemos de lugar”.

Nos mudamos a un lugar donde no había gente yendo y viniendo. El edificio del tribunal era tan grande que no resultó difícil.

"Vinetta, ¿podrías retroceder un poco?"

Vinetta amplió su distancia ante mis palabras. No puedes escuchar la conversación, pero sí lo suficiente para poder participar cuando lo necesites.

"Entonces, ¿qué quieres decir?"

Riena de repente me agarró la mano con ambas manos.

“¿Q-qué es?”

Entonces lloré.

“Me enteré a través de mi hermano. La historia es que la familia Wallace ha estado maltratando severamente a mi hermana mayor. “¿Qué tan difícil debe haber sido?”

¿Qué significa eso?

"Entiendo como te sientes. Cuando estaba en un orfanato, el director me cegó. El director era una mala persona. Incluso el dinero para la comida de los niños fue malversado, por lo que a menudo teníamos que pasar hambre. "Me golpearon duro".

Lo conozco bien porque apareció en la novela. En ese momento, Riena era una niña inusualmente poco cariñosa, por lo que al director no le agradaba especialmente. Dijo que por alguna razón no le gustaba su personalidad y fue duro con Riena.

Por supuesto, después de que Riena se inscribiera en Cassius, castigó duramente a la priora. Expongamos todas y cada una de las corrupciones y enviémoslos a la cárcel.

Bueno, al final muere a manos del duque Cassius antes de ser encarcelado. El duque no era un gran hombre para perdonarle la vida a un hombre que trataba así a su preciosa hija.

“Entonces creo que sé lo que quiere mi hermanastra. "Quieres pagarle a la familia Wallace, ¿verdad?"

Las manos que me sostenían gradualmente ganaron fuerza.

"Te ayudaré. Esa venganza”.

“…”

Me quedé sin palabras por un tiempo.

¿Venganza contra Wallace? Era algo en lo que nunca había pensado.

Así es, realmente odio a Wallace por tratarnos mal a mí y a Ethel. Sin embargo, no tuve el corazón para hacer algo grandioso que pudiera llamarse venganza.

"Incluso si no doy un paso al frente, siento que algún día iré a la quiebra debido a la deuda".

En lugar de reflexionar sobre el pasado negativo, quería avanzar hacia el futuro.

"Prometo. Asumiré la responsabilidad, te ayudaré a vengarte y le diré a Leandro que sea bueno contigo. Puede que el matrimonio haya sido forzado, pero a mi hermanastra realmente le gusta su hermano. Así que por favor dejen de solicitar el divorcio”.

<Episodio 43>

Los ojos rojos de Riena brillaron con confianza mientras prometía venganza. Con la confianza de que definitivamente aceptaré su oferta.

Si hubiera odiado a la familia Wallace en lo más profundo de mi corazón, si me hubieran humillado durante más de un mes aproximadamente.

Si realmente fuera Ethel.

"Podría haber aceptado esta oferta."

Fue así de tentador y dulce. Se dice que alguien que tenga favor conmigo cumplirá mi venganza. Esa persona tiene mucho poder y habilidad.

Incluso en el caso de Tara en la novela, ella se convirtió en la subordinada de Riena en busca de venganza. Aunque hay dificultades en el camino, Tara logra vengarse con éxito en la novela.

Por lo tanto, las palabras de Riena acerca de ayudarme son sinceras y también pueden ser un favor hacia mí.

"Liena."

Pero ni Tara ni la verdadera Ethel tenían intención de aceptar ese favor.

“No tengo ninguna intención de venganza. "Solo aceptaré tu más sincero agradecimiento hacia mí".

Con un poco de fuerza, saqué mi mano de su alcance.

“Pero si realmente te importo, quiero que te concentres en el divorcio en lugar de esto. No, no puedo evitarlo…”

Di un paso atrás y aumenté la distancia entre ella y yo.

"Dejar de utilizar a los miembros de mi propia familia para crear una opinión pública favorable a ese lado".

La familia Wallace contactaba a los medios todos los días e hacía comentarios que podrían tener un impacto negativo en mi divorcio.

La armonía familiar es la mejor y, de hecho, en el fondo de mi corazón, ni ellos ni yo querríamos el divorcio.

"Ella habló apasionadamente sobre lo buen marido y yerno que había sido Leandro".

Me sorprendió tanto que casi escupo el té que estaba bebiendo mientras leía el periódico.

Riena protestó, agitando las manos.

"¡Esto es ridículo! “¡Tan pronto como me enteré de la humillación que sufrió mi hermanastra, eché a esa gente mala de la mansión!”

Riena bajó las puntas de las cejas y lloró. Un conejito realmente lamentable.

“Estoy un poco molesto… Estás hablando como si hubieras instigado a esa persona. No hay manera de que Cassius o yo hiciéramos algo tan malo”.

Si no fuera por mí, la actuación fue tan buena que me habrían engañado.

“El nombre del reportero que cubrió por primera vez a esas personas fue Alan Ochlin. "Fue un becario patrocinado por la fundación de Cassius y actualmente está escribiendo muchos artículos favorables a Cassius".

Riena se sobresaltó. Parecía que no esperaba que yo supiera esas cosas.

'¿Pensaste que simplemente estaba pasando el rato en casa?'

Aunque no recibí la autoridad de la anfitriona, obtuve la mayor cantidad de información posible sobre el ducado. Con la esperanza de que en el futuro pueda convertirse en una auténtica anfitriona.

“¡Es una coincidencia! Ahora sé si Alan cubrió a esas personas. Y sólo porque seas becario de la fundación no significa que recibas órdenes de nuestra familia”.

Así es. Para ser precisos, no fue la orden de Cassius, sino la solicitud de Riena.

Incluso en la novela, Alan escucha todo lo que insinúa la agradecida joven que le dio la gracia de convertirse en estudiante becado en tiempos difíciles.

"¿es tan? "Entonces llamémoslo así, ¿de acuerdo?"

No había manera de que Riena lo admitiera fácilmente, por lo que decírselo sólo haría que le doliera la boca.

“¿Terminaste con lo que querías decir? "El juicio comienza pronto, así que supongo que tendré que irme".

Estaba a punto de darle la espalda.

“¿Por qué no quieres vengarte? Son malas personas. "Mereces ser castigado".

"Bueno. “Al menos aquí no quiero tomar ese castigo en mis manos”.

“Pero como somos familia, si es por moral o por cariño, lo tiro a la basura”.

"No es así. "Simplemente no quiero vengarme".

"No comprendo. “Si yo fuera la nueva hermana, no habría dejado en paz a todas las personas que me atormentaron”.

Pensando en las miserables palabras de los villanos en <Return and Walk Only the Flower Path>, fue una declaración un poco espeluznante.

“Porque cada persona tiene valores diferentes. "Nos vemos más tarde en la corte".

"...Detenlo ahora. "Eso es suficiente."

Liena bajó la cabeza y habló en voz baja.

“Leandro está reflexionando plenamente sobre sus acciones. “También hablé con otros miembros de la familia sobre prestar suficiente atención a mi hermanastra de ahora en adelante”.

"Entonces, si me das el divorcio..."

“¡Los juicios de divorcio no son una broma! ¡Incluso si no funciona, la gente hablará de ello por el resto de sus vidas!

Me quedé momentáneamente sin palabras. Fue por los ojos de Riena.

“El comportamiento de mi hermanastra en este momento claramente ha cruzado la línea. Dejémoslo mientras todavía pueda cuidar de mi papá o de mi hermano menor. "Si seguimos así, incluso si volvemos más tarde, no podremos compensar la profunda brecha".

Una mirada de lástima y reprimenda en los ojos, como si estuviera mirando a un niño inmaduro.

Sentí la cabeza fría. Considerando lo que acabo de escuchar, Riena malinterpretó por completo mi serie de acciones pidiendo el divorcio.

"Creen que anhelo atención y afecto de su parte".

A los ojos de Riena, el juicio de divorcio no es más que una estratagema para manipularla.

Este es un método extremo de protesta que se puede llevar a cabo incluso si no se desea el divorcio, ya que de todos modos probablemente perderá el juicio.

No importa cuántas veces lo diga, no me escuchan. Sólo piensan en lo que es mejor para ellos y tratan de obligarme.

Riena Cassius no me ve como una persona igual. Lo mismo ocurrió con otros miembros de la familia Cassius, incluido Leandro.

Durante los últimos dos años, he querido convertirme en una verdadera familia para esas personas.

"En realidad, todavía te amo".

Una pregunta que me vino antes de que la conmoción por esta nueva comprensión disminuyera. Hubo algo que sólo quedó claro después de escuchar esa pregunta.

Era un problema en el que había estado pensando durante mucho tiempo. ¿Realmente amaba a Leandro?

“No te amo. "Nunca he amado a Leandro Cassius".

Mi respuesta fue "no".

Esperaba que él me salvara. Quería estar en una relación en la que pudiera compartir alegrías y tristezas. Interpreté ese sentimiento como amor.

Cuando se me acabó el divorcio pensé que el amor se había enfriado y lo único que quedaba era frialdad.

Sin embargo, después de eso, a cada momento que me encontraba con Leandro, mis dudas iban aumentando.

Cuando tracé una línea con la familia Wallace con mi boca y disfruté de una sensación de libertad, cuando descubrí a través del mayordomo principal que Leandro no tenía ningún sentimiento racional hacia mí. Y en ese momento, una vez más me preguntaron si lo amaba o no.

Mirando hacia atrás, aunque lo vi abrazándome en un estado tan lamentable, no sentí la más mínima emoción que tendría por alguien a quien una vez amé.

Por ejemplo, simpatía o amargura.

Finalmente me di cuenta. En el pasado me gustaba Leandro. No como amante sino como salvador.

Porque me sacaron del infierno de Wallace. Porque fue el primer personaje familiar que conocí en este mundo desconocido.

"Incluso antes de estar poseído, a menudo pensaba que sería bueno si personas como esta fueran mi familia".

Entonces, aunque me enojé cuando descubrí que él ni siquiera podía sentirme como del sexo opuesto, no me sentí herida.

Si realmente te amara, no hay manera de que todo hubiera terminado así.

Al final nunca amé a Leandro. Sólo quería ser una familia con él.

"Fue un matrimonio sin amor desde el principio".

Riena respondió como si estuviera poniendo una excusa.

“Hay muchas personas que viven en pareja sin amor. "¡La mayoría de los nobles que se casan por conveniencia son así!"

“No habría sido tan malo si realmente nos hubiéramos convertido en una familia. Pero siempre me sentí solo en Cassius. "Yo era un completo extraño en esa casa".

“¡Es un malentendido! Es porque todo el mundo es malo para expresarse. Y lo haré mejor en el futuro”.

“¿No eres bueno expresándote? “Son muy buenos expresando su amor por ti y lo mal que se sienten”.

Eran una familia amigable y cálida sólo para Riena, pero no para mí.

“Liena, no existe ningún 'delantero'. Este tribunal cortará los lazos con Casio. "Esto también se acabó para ti".

"¿Sí? "El hecho de que no ames a tu hermano no es motivo para no verme".

“...No hay razón para mirar. "Nuestra relación llevó a mi matrimonio con tu hermano".

Riena pareció más avergonzada que cuando dije que nunca amé a Leandro.

"Incluso sin mi hermano, seguimos siendo amigos".

No tenía idea de dónde venía esta diferencia de percepción. Aunque salimos un par de veces, Riena y yo no teníamos una relación cercana hasta el punto de que pudiéramos llamarnos amigos.

“Te lo dije la última vez, realmente no me gustas. “Ni siquiera un amigo”.

"¡mentir!"

"...Esta bien. No digas nada. "Me voy."

"¡Ahora espera un minuto!"

Dije todo lo que quería decir. Ya no miró hacia atrás a pesar de la disuasión de Riena.

"¡Escúchame!"

Riena intentó agarrarme, pero Vinetta la detuvo rápidamente y se acercó.

“¡Nueva hermana! “¡Nueva hermana!”

Riena, que siempre fue confiada y linda, me llamó de una manera lastimera, lo cual no era típico de ella.

Fue un poco, realmente, un poco triste.

No podía creer que tenía que despedirme de mi personaje principal, que me gustaba mucho y que me daba esperanza, con un sonrojo así en mi cara.

Realmente me encantó la obra <Return and Walk Only the Flower Path> y los personajes de la novela, incluida Riena. Tanto es así que se podría decir que fue la única luz de la vida anterior, la cual estaba llena de oscuridad.

Fue cuando.

“¡Ethel!”

El nombre desconocido llamó la atención. Cuando me di la vuelta, Riena estaba haciendo una expresión que nunca antes había visto.

“¿Por qué no lo sabes? ¡Ethel!

Un rostro distorsionado por una emoción desconocida, ya sea ira o traición.

“¿Quién soy yo para hacer esto? "¡Es todo para ti!"

Me quedé helado ante esta reacción completamente inesperada.

Nunca me había encontrado con Riena Cassius gritando así o con una cara como esta. En la realidad y en las novelas.

"¿Cómo vas a escapar de Cassius y sobrevivir en este duro mundo?"

<Episodio 44>

Me detuve para no caer en la confusión y comencé a hablar con la mujer frente a mí.

“Liena, ten cuidado con lo que dices. "No tenemos una relación en la que podamos hablar libremente".

En ese momento, vi la expresión del rostro de Riena. Una expresión irritada, como si hubieran descubierto algo que quisieras ocultar.

La mujer rápidamente volvió a la 'Liena Cassius' que conocía. Como si se pusiera una máscara, un puchero infantil llena el lugar donde desaparece la ira.

“...Cometí un error porque me enojé. Pero mi hermanastra habló con demasiada dureza”.

“¿Me estás culpando?”

“Es cierto que dije algo duro. "Yo estaba tan molesta."

“Ja, sí. Aparte de eso, ¿qué quisiste decir cuando dijiste que todo esto era para mí? ¿Qué significa?"

“Eso es literalmente todo. No quiero que mi hermanastra pase un momento difícil. "Es mucho más cómodo y seguro estar bajo la protección de Cassius".

No era lógicamente incorrecto, pero era una explicación que de alguna manera sonaba como una excusa. Ciertamente no parecía que lo hubieran dicho de esa manera antes.

Riena debió sentir los ojos escrutadores y se alejó silenciosamente.

“Ah, ya es muy tarde. Mi padre y mis hermanos me están esperando para poder ir. ¡Hasta luego, hermanastra!

"por un momento..."

“Aprendí que las heridas de mi hermanastra eran más profundas de lo que pensaba. Pero esta bien. "Cuando mi hermanastra regrese, podremos curarla".

“No va a volver atrás. "Ganaré en el juicio".

"Bueno, ¿es eso realmente cierto?"

Esa sonrisa vergonzosa probablemente nació del ridículo.

"Solo hay que adivinar para saber qué es largo y corto".

"Lo esperaré".

Vinetta preguntó después de que Rienna se fue.

"¿Debería haberlo atrapado?"

"Estás bien. "Si hubiéramos usado la fuerza física contra la hija del duque, habríamos estado en desventaja sin ningún motivo".

Incluso si lo hubiera captado de todos modos, no habría podido obtener la información que quería. Riena no era lo suficientemente inmadura como para revelar información que quería mantener oculta porque no podía superar su ira.

"Solo mostrar esa extraña actitud hace un momento fue impropio de Riena".

¿Qué diablos fue eso? Incluso cuando lo pienso de nuevo, no se parece a la Riena que conocí.

Hubo varios momentos en la historia en los que Riena se enojó, pero esta vez se sintió diferente.

'por un momento.'

No es como la Riena que conocí... ¿Cuánto sé sobre Riena?

Una pregunta en la que nunca había pensado profundamente me golpeó la cabeza. He leído la biografía de Riena, “Regresando y caminando sólo por el sendero de las flores”, innumerables veces.

¿Pero realmente puedo decir que entiendo todo sobre el personaje de Liena Cassius?

Después de pensarlo detenidamente, la respuesta a esta pregunta fue "no".

Ya había cuestionado la legitimidad de la familia Cassius después de ver las circunstancias ocultas del padre y el hijo del diácono. Además, fui testigo varias veces de un lado oscuro de mí mismo que no se muestra en la novela.

"Hasta ahora, pensé que era porque la gente que me rodeaba amaba demasiado a Riena".

Ahora estoy empezando a cuestionar a la propia Riena.

Lo sentí intuitivamente. Me encontré cara a cara con otra cara de Riena de antes.

¿Qué clase de persona es Riena? ¿Qué tipo de cara pone en las partes que no se tratan en la novela?

* * *

Riena caminó por el pasillo, concentrando sus pensamientos. No era propio de él emocionarse por algo que no era tan importante.

El divorcio es imposible de todos modos. No había ninguna razón para que ella estuviera nerviosa.

"Estoy aquí."

Preguntó Leandro mientras entramos a la sala de espera.

“¿Cómo estuvo la historia?”

Cuando Riena negó con la cabeza con expresión sombría, él suspiró profundamente. El duque Casio, que estaba a su lado, habló con ira en su voz.

"Riena, no tienes nada de qué preocuparte por una persona tan ingrata".

“Oye, no hables así. "Le hicimos algo mal a mi hermanastra".

"¿Lo que está mal? “Ni siquiera eres un niño y te quejas de no prestarte atención a ti mismo”.

"Papá también".

“¿Por qué haces tanto escándalo porque no quieres divorciarte y hacer que mi hija escuche comentarios negativos?”

Riena intentó desesperadamente detener al Duque cuando de repente una flecha apuntó a Leandro.

"No precisamente. “También me presenté porque quería que mi hermanastra volviera”.

"Eres tan amable que es una pena".

En un intento de aligerar la atmósfera ahora hostil, Riena habló alegremente.

"Estás bien. Es obvio que este bando ganará la prueba y sólo hablamos de cosas buenas. "¿Deberíamos salir a comer con la familia después?"

“…”

“…”

“…”

Pero la respuesta que recibí fue un poco extraña. Las expresiones de los tres hombres se volvieron rígidas.

"Eh, ¿qué pasa?"

La respuesta la dio Rehaim, su segundo hermano.

“Tokkaeng debe haber ido a hablar con su cuñada tan pronto como llegó, por lo que no debe haber escuchado. Las cosas van un poco raras. "Lee esto."

"Es un periódico".

“El empleado lo acaba de traer aquí. “Un nuevo extranjero que acaba de salir”.

"¿Fuera de la casa? “¿Está pasando algo importante?”

Riena ladeó la cabeza. ¿Hubo algún evento significativo durante este período que justificara la emisión de un extra? Incluso cuando usó sus poderes para revisar los recuerdos de su última vida, no pudo encontrar nada.

Riena pensó: "Bueno, no sería gran cosa si viera algo que no recordara", y apretó las manos mientras abría el pequeño periódico. El papel de periódico crujió y se arrugó.

"Este..."

Lo que le llamó la atención fue el titular del artículo que adornaba la portada.

'¡La hija del embajador Leok, que desapareció hace veinte años, regresa! ¿La persona responsable de la reunión familiar es la tan comentada duquesa Cassius?

Reheim explicó más.

“Escuché que el carruaje que trajo a mi cuñada aquí pertenece a la Embajada de Leok. "No lo sabíamos porque llegamos primero, pero parece que afuera había mucho caos".

"Disparates."

“Yo también estoy estupefacto. ¿Cómo pudo mi cuñada encontrar a la hija perdida del embajador en un momento como este? "Están pasando muchas cosas."

No es así. Esto no era algo que simplemente se pudiera descartar como algo importante y seguir adelante.

Esta vez Leandro abrió la boca con el ceño fruncido.

“Joder, me gusta cuando me consideran un benefactor por encontrar a mi familia. ¿Pero por qué interfieres en las tareas domésticas de otras personas?

Riena escaneó rápidamente el contenido del artículo. Había muchas cosas que me molestaban, pero rápidamente pude dar con lo que Leandro había mencionado.

Fue una entrevista realizada por la hija del embajador Leoch llamada Diana.

“Sufrí durante mucho tiempo por culpa de un marido abusivo. Recé todos los días para querer romper mi relación con esa persona. Pero fue imposible. “Porque la ley no estaba de mi lado”.

Diana continuó diciendo que se estaba preparando para un juicio para divorciarse oficialmente de su marido y que esperaba crear una sociedad que no sacrificara a las personas en nombre de la paz familiar.

Aunque parecía que se limitaba a su propia historia, en realidad era una declaración de apoyo al divorcio de Ethel.

Sin embargo, como no se dijo nada directamente, Casio no tenía motivos para protestar por interferir en los asuntos domésticos.

No, incluso si hay una justificación, ¿cómo puedes discutirla? Diana testificó vívidamente sobre su desafortunado pasado.

'Una víctima en todos los sentidos. "Es casi demasiado para simpatizar."

Sin motivo alguno, es fácil que a Cassius se le dé la imagen de un villano que presiona a la víctima hablando incorrectamente de este incidente. Eso no es suficiente.

La imagen que debería tener Casio es la de un villano alegre. Rebeldes que protegen a los débiles y mantienen los estándares morales mínimos mientras se enfrentan a un mal mayor.

¿Cuánto esfuerzo puso Riena para mejorar la reputación previamente negativa de Cassius? Era imposible derribar la torre que con tanto esfuerzo se había construido de esta manera.

Riena analizó con calma la situación actual y se lo contó a su familia.

“Por favor, no responda por separado a este asunto. La opinión pública puede inclinarse un poco en esa dirección, pero está dentro del rango esperado. "No hay nada que pueda hacernos perder".

Le dio una mirada a Leandro para tranquilizarlo.

"No hay necesidad de preocuparse. Bueno, es sólo un factor externo. "Lo más importante en el divorcio es lo que sucede entre la pareja".

"Sí, tiene usted razón."

“La culpa de Leandro con su hermanastra es que estaba demasiado ocupado para pasar tiempo con ella y que la trataba con indiferencia, ¿no?”

"...Eh, sí."

"No es suficiente. "No importa cuánto te guste la gente, eso por sí solo no es suficiente para convencer al juez".

En ese momento, Riena, que estaba absorta en otros pensamientos, no se dio cuenta de que la respuesta de su hermano era un poco desagradable.

“Aparte de eso, si miras el hecho de que tomó a su doncella del Castillo Cassius, puedes adivinar qué tipo de lógica usaría. “El esfuerzo es virtual... pero los abogados de mi familia no lo tienen tan fácil”.

Rehaim intervino como si recordara algo.

“Oh, ¿no es eso también escandaloso? “Vender las joyas que me regaló mi hermano y usarlas como quiera”.

Según el informe de la jefa de limpieza, todos los objetos de valor desaparecieron de la habitación de Ethel después de su visita.

En cierto modo, era natural. ¿Cómo podría Ethel, que no podía recibir el apoyo de sus padres y solo había jugado desde que se casó, formar un equipo de defensa adecuado?

“Ahora que lo pienso, mi amiga Lady Delacent me dijo que vio a la Princesa Verdant en una joyería hace unos días”.

La Princesa Verde era un anillo de esmeraldas que Leandro ganó en una subasta y le regaló a su esposa. El significado de que estuviera en la joyería y no en manos de Ethel estaba claro.

“Mi cuñada también es muy tóxica. Vende las joyas que recibió de su marido para recaudar dinero para el divorcio. "El abogado de allí dijo que se mudó de oficina no hace mucho".

“Supongo que fue porque me emocioné en ese momento. "Mi hermanastra probablemente ya se esté arrepintiendo".

A pesar de la defensa de Liena, Reheim y las cejas arrugadas del duque no se enderezaron. Leandro permaneció en silencio con expresión lúgubre.

Sin embargo, entre las personas reunidas aquí, la persona que estaba más molesta fue definitivamente Riena.

No podía concentrarse en la conversación de antes. Porque cierta pregunta se apoderó de mi mente.

'¿Cómo encontraron a la hija del embajador?'

Esto es imposible en este momento. En su última vida, la hija del embajador murió a manos de su marido sin encontrar nunca a sus padres.

Pero esta vez llegó sano y salvo. Por supuesto, con la ayuda de Ethel.

¿Cómo? ¿por qué? ¿por qué? ¿por qué?

Los dientes de Riena castañetearon.

<Episodio 45>

¿Simple coincidencia?

Debido a que la propia Riena actuó de manera diferente a su última vida, su destino puede haber cambiado a través de una reacción en cadena cuyos pasos intermedios se desconocen.

Pero aun así, había algo que no estaba claro.

Riena también llevaba varios años buscando a la hija del embajador, pero sólo había descubierto su nombre y que vivía en la capital. Incluso con la inteligencia de Cassius y sus propias conexiones.

Había muy poca información. En su última vida, el embajador no quiso que la trágica muerte de su hija se convirtiera en un tema de interés público, por lo que sólo expuso información mínima a los medios.

Y en ese momento, Riena era sólo una plebeya. No había forma de saber información que no estuviera publicada en el periódico.

Sin embargo, encontraron a Ethel. Y eso sucedió justo antes del juicio de divorcio. Como resultado, se aprovecha al máximo del favor del embajador.

¿Es realmente una coincidencia? Una suposición aterradora cruzó por mi mente.

'De ninguna manera, regresé al pasado como yo...'

El accidente que había continuado sin detenerse de repente se detuvo.

"Oye, ¿estás bien?"

Porque su segundo hermano preguntó con una expresión de preocupación en su rostro.

"¿eh? ¿por qué yo?"

"Parece un poco aterrador..."

"¡Ah! No es la gran cosa. Me preguntaba cómo encontró mi nueva hermana a la hija del embajador. "No pude encontrarlo durante tanto tiempo".

"Si ese es el caso, estoy aquí".

Reheim señaló una esquina del periódico.

“El abogado de mi cuñada es abogado de divorcios. “A menudo aconsejo a personas que quieren divorciarse pero que no se encuentran en una buena situación financiera”.

Según el artículo, la hija del embajador estaba entre ellos y Ethel vio a Diana mientras visitaba la oficina del abogado. Gracias a su parecido, recordaron al embajador Leok y lo ayudaron a encontrar a sus padres.

“¿Tu nueva hermana conocía al embajador?”

"No sé."

Leandro ladeó la cabeza.

“¿Qué sabe tu hermano mayor sobre tu hermanastra?”

Una pregunta aguda surgió sin que me diera cuenta.

Cuando Leandro quedó desconcertado, Liena rápidamente añadió con una suave sonrisa.

“Lo siento, no quise culparte. "Estoy un poco cansado estos días".

“Cuando llegues a casa, descansa un poco. Y esto es sólo mi suposición... Debo haberlo visto de pasada cuando pasé por la capital para una reunión familiar. "Ethel salía sola a menudo".

Rehaim estuvo de acuerdo.

"Ahí es donde los nobles toman un poco de aire fresco".

"Pero el embajador Leok no participa mucho en actividades sociales, tal vez debido a la pérdida de su hija".

“No es que haya cortado por completo los lazos con el mundo secular. "Ustedes también intercambian saludos".

De hecho, fue un enfoque deliberado conocerla de antemano para poder encontrar a su hija en el futuro.

Riena se relajó y dejó el periódico. La suerte de Ethel parecía bastante buena, pero no era una explicación incoherente.

'Por supuesto que es. ¿En qué acabo de pensar? La regresión no es común."

Mientras trataba con Ethel durante los últimos dos años, nunca tuve la impresión de que recordara su vida pasada. No parecía que estuviera envuelto en las bendiciones de una diosa como él.

Sobre todo, el regreso no proporcionó una manera clara de encontrar a la hija del embajador. Si ese fuera el caso, Riena lo habría encontrado antes.

pero...

"Tendré que averiguar más sobre esto más tarde, por si acaso".

No hay nada de malo en ser cauteloso.

"Es hora de empezar".

Ante las palabras del duque, Liena se puso de pie. De todos modos, ahora era el momento de concentrarse en el juicio que estaba a la vuelta de la esquina.

* * *

20 minutos antes de la revisión.

Me senté en la sala de espera del demandante, respiré hondo y calmé mi mente. Era el momento que había estado esperando durante tanto tiempo, pero cuando estuvo frente a mí, me puse nerviosa.

Pensé en compartir algo del consuelo de alguien que debe haber estado enfermo y cansado de la prueba.

“Ja, puedes hacerlo. Puedo hacerlo."

Sharon, que estaba sentada frente a mí, parecía estar más nerviosa que yo y estaba murmurando algo.

No es que no lo entendiera. Sharon sintió un gran sentido de responsabilidad por este juicio desde el principio. además...

Me levanté de mi asiento y abrí un poco la puerta.

“¿Dónde está el segundo tribunal?”

"Por aquí."

La gente seguía entrando a la sala del tribunal. También hay muchos. Este puede ser el primer juicio de Sharon con tantos espectadores.

Dado que mi divorcio y el divorcio de Leandro eran un tema candente, había innumerables personas que querían asistir.

Como es en nombre y apariencia el segundo tribunal de la Corte Central Imperial, hay muchos espectadores y se dice que se recibieron más de 100 veces más solicitudes de participación.

'Normalmente, los miembros de la audiencia serían seleccionados exclusivamente por sorteo... ¡pero hoy no!'

Apenas pude contener la risa maliciosa que estaba a punto de salir.

Si lo seleccionas así, ¿estará lleno de miembros del club de fans de Riena o gente de Cassius?

El juicio de hoy se llevó a cabo claramente bajo la influencia del emperador. Y el emperador desaprueba a Casio, que se ha vuelto demasiado poderoso.

Según el consejo secreto de Terencio, aquellos que eran favorables a Casio fueron eliminados de antemano entre los solicitantes. Además, el emperador intervino en la selección de los jueces.

Por supuesto, según principio, el juicio lo lleva un juez que no tiene relación con las partes en el juicio. Usted mismo debe intentar permanecer lo más neutral posible.

"Pero como los jueces también son humanos, tienen buenos y malos sentimientos emocionales".

El juez a cargo del juicio de hoy es de la familia Balhail. Balhail había sido cercano al duque de Virod durante generaciones, y la influencia de Virod se inclinó debido a Cassius.

Es una relación que no puede evitar ser incómoda. Sin embargo, la relación no es tan hostil como para que Cassius proteste por la imparcialidad del fallo. De todos modos, no hubo nada malo para mí.

Bueno... En realidad, esta fue mi interpretación de la situación lo más positiva posible y, por supuesto, había más de un elemento de ansiedad.

"Lo que el emperador quiere es que Casio tenga una pelea turbia en público por cuestiones familiares, no que se complete el divorcio".

El emperador sólo se enteró "accidentalmente" de la discordia entre el duque Casio y su esposa a través de su hijo y tomó medidas para que se celebrara un juicio.

Terence dijo que lamentaba no poder brindarle más ayuda a su padre, pero que tomó la decisión correcta. A partir de ahora, no era bueno para el emperador saber que su hijo y yo, una mujer casada, estábamos entrelazados.

'Incluso en la novela, el emperador intenta conectar a Terence con mujeres de familias prestigiosas. Ni siquiera le presto atención al negro al que no le interesa el amor ni nada por el estilo.

En otras palabras, el límite es que el juicio no fue favorable a Casio.

Y el juez Balhail nunca antes había presidido un juicio de divorcio. En otras palabras, no está claro qué opinión tenía sobre el divorcio.

Sharon dijo que, como juez, uno tiende a ser más flexible que rígido. Sólo me queda esperar que esa flexibilidad se aplique también al divorcio.

'Más que nada, el mayor problema en este momento es...'

De repente, apareció un rostro hermoso.

"¿Puedo entrar?"

Era Terence, inclinando la parte superior de su cuerpo hacia el interior de la puerta desde afuera.

"¡Oh por supuesto! ¡Bienvenido!"

Lo sentí la última vez también, esta persona es muy buena, pero hay algo en él que a menudo hace que la gente se desmorone.

Al entrar a la sala de espera, Terence se quitó la capucha.

"Hay tanta gente que incluso si simplemente me mezclo, no se notará".

"¿Mezclado? "¿No estás ocupado con otras cosas hoy?"

"Está hecho. "Tengo prisa por ver este juicio".

"¿Podría ser... un miembro de la audiencia?"

Respondió con una sonrisa alegre.

"Sí. "Me postulé y tuve la suerte de ganar".

“¿Es esto realmente suerte? Y nunca dijiste nada parecido”.

"Estaba planeando sorprenderte".

Luego sacó de su bolsillo una caja bellamente envuelta y se la tendió.

"Es un regalo."

“¿Es chocolate? Vaya, escuché que esto es muy difícil de encontrar”.

Recientemente ha llamado la atención la marca de una tienda de postres que ha gozado de gran popularidad en la capital.

"Tuve la misma suerte".

...¿es realmente suerte?

“¿No vamos a entrar pronto en una batalla feroz? “Es un aporte de azúcar para darte fuerzas”.

"Jeje, comeré bien".

Tan pronto como le di un mordisco, se derritió en mi boca y pude entender por qué era tan popular.

Por alguna razón me sentí relajado. Cuando le ofrecí uno a Sharon, ella miró los pensamientos de Terence y dijo: "¿Me retas a comerlo?".

Terence abrió la puerta, diciendo por supuesto, y entró su sirviente, Jack, que había estado afuera. Sosteniendo varias cajas idénticas en mis brazos.

Sharon finalmente comió tranquilamente y sus ojos se iluminaron con un rostro de éxtasis.

“¡Así sabe el chocolate de alta calidad!”

Parecía tan relajado como yo. Laura y otros también tuvieron un refrigerio para animar su mal humor.

"Muchas gracias, Tay".

"Qué. "Simplemente tuve suerte".

Una cosa era segura. Definitivamente esto no es suerte.

Un hombre con una sonrisa como si escondiera un secreto miró a su alrededor.

"Pero no puedo verlo".

"Ah... en realidad yo también estaba pensando eso".

Endurecí mi tez. Fue porque el diácono principal de Casio aún no había aparecido.

"Eso es extraño. "Envié un carruaje allí hace dos horas".

Como no hubo ningún mensaje incluso después de la hora acordada, le pedí a Robbie que lo comprobara, pero Robbie también dijo que no había noticias.

En ese momento, la puerta se abrió de golpe. Gritó Robbie, su rostro se puso blanco.

"¡Este es un gran problema! "¡El testigo intentó venir aquí pero fue atrapado por la familia Duke!"

Algo no iba bien.

<Episodio 46>

Esto es lo que dijo Robbie:

Anoche, el hijo del diácono, Joshua, sufrió un ataque repentino. Quizás finalmente habían llegado las secuelas del entorno drásticamente cambiado.

Afortunadamente, el médico que lo visitó rápidamente le administró un sedante, por lo que no hubo mayor problema para Joshua.

El problema fue que debido a la conmoción, Cassius, que buscaba al diácono principal con los ojos abiertos, olió el olor.

'¡Si hubiera sabido que esto sucedería, habría dejado que el diácono principal se quedara en la villa!'

No, no era el momento de lamentar el pasado. En ese momento, lo mejor para el diácono era permanecer cerca de un hospital general para el tratamiento ambulatorio de Joshua.

Hay que tomar medidas. ¿Cómo lo vamos a hacer? ¿Puede procederse un juicio sin un diácono principal?

Después de pensarlo por un momento, rápidamente negué con la cabeza. El testimonio del diácono principal fue fundamental para ganar el juicio.

¿Deberíamos posponer el juicio? No.

Este juicio tuvo lugar con la intervención del emperador. No estaba claro si sería posible un aplazamiento porque el testigo no apareció.

"Más que nada, ahora es el mejor momento".

Entonces sólo queda una respuesta.

“¡Sharón! “¿Podrías por favor posponer el turno del diácono principal?”

"Oh sí. Parece posible si ajustas el orden. En cambio… creo que nuestro lado estará en desventaja hasta entonces”.

“No se puede evitar. “¿Puedes hacer que el testimonio de Laura sea lo más largo posible?”

"¡Sí! "¡Sólo déjamelo a mi!"

“También me tomaré mi tiempo para hacer varias preguntas. Bueno, es probable que interroguen extensamente al abogado de Casio.

El siguiente era el diácono más importante. Terence habló primero conmigo, quien estaba dudando porque era una situación muy molesta.

"Iré a ver".

"...¿Estás bien?"

"seguro. Para ellos, el diácono no es pecador. Más bien, es un superior al que hay que acompañar. "No es tan difícil traerlo, siempre y cuando no esté detenido en la Mansión Cassius".

Robbie asintió vigorosamente con la cabeza.

"Cuando lo vi, estaba discutiendo con la familia Duke frente al dormitorio".

"Después de que Jack capte su atención, lo sacaré a escondidas".

"¿A mí?"

Terence, que ignoró fácilmente la pregunta de Jack, me miró con un ojo entrecerrado.

"No te preocupes. “Llegaré a tiempo para no desperdiciar mi derecho de asistir, que tanto tiempo he ganado”.

"Muchas gracias. Y por favor."

"Me aseguraré de estar a la altura de sus expectativas".

Entonces se fue. Desafortunadamente, no me permitieron el lujo de mirar la espalda de alguien que estaba dispuesto a trabajar duro por mí durante mucho tiempo.

"Es hora de que comience el juicio".

Tuve mi pelea.

* * *

El segundo tribunal del Tribunal Central del Imperio Asteroth.

El lugar estaba más ruidoso que nunca con el sonido de la gente hablando, llenando casi todos los 200 asientos de la audiencia.

Entre la audiencia, los seres más llamativos fueron, con diferencia, los miembros de la familia Cassius que estaban sentados en la primera fila.

Gracias a un privilegio concedido sólo a unas pocas familias nobles del imperio, pueden asistir al juicio sin sorteo y sentarse donde quieran.

La gente los miraba, que eran grandes nobles y siempre el centro de atención.

"¿Son esas personas de la familia Cassius?"

"Tal como escuché, en mi familia están todos hombres y mujeres guapos".

Sin embargo, sus rostros, que siempre estaban confiados y relajados frente a los demás, se veían algo oscuros hoy.

“¿Escuché que el hijo mayor obligó a su esposa a retroceder?”

“Shh, no hables en voz alta. "Si hablas descuidadamente sobre Cassius, saldrás perjudicado".

Fue por los susurros hacia ellos.

“¿Pero es cierto ese rumor? "Cuando leí el periódico, parecía que realmente se amaban y se casaron".

“Mi amigo dijo que lo vio en persona en el restaurante. El duque y la duquesa fueron golpeados por su madre. ¿Pero sabes qué es aún más sorprendente? “Dicen que quien trajo a esa suegra fue mi marido”.

"¿en realidad? “¿Quizás a propósito…?”

"Bueno supongo que sí. "Si es una persona".

“De todos modos, lo siento por usted, Sra. "Viendo lo que pasó hoy, pareces una buena persona".

"Pensé que no tenías corazón porque sólo escuché rumores".

Hace unos días, el rumor que Ethel había plantado a través del gremio de información finalmente estaba dando frutos.

La percepción de una persona no cambia fácilmente una vez que se ha formado, pero también tiene la propiedad de revertirse cuando surge la oportunidad adecuada.

Esta vez, mi buena acción al encontrar a la hija del embajador fue el detonante.

Por supuesto, como Riena se esforzó tanto a lo largo de los años, hubo muchos que creyeron en la inocencia de Cassius y no tenían dudas al respecto.

Sin embargo, con la excepción de un número muy pequeño de personas, todos tuvieron la mala suerte de perder la lotería y nunca entraron a la sala del tribunal.

Los miembros de la audiencia aquí estaban divididos entre las opiniones de "Pero no puedo creerlo..." y "Lo dudo bastante".

Ordené mis pensamientos escuchando los susurros de la audiencia sentada a la mesa de los manuscritos. No está mal.

La gente tiende a sentirse atraída por información más nueva e interesante. Actualmente, el tema que más les atrae es la noticia sobre el regreso de Diana, que revelé intencionalmente hoy.

"El objetivo era evitar que Riena respondiera de inmediato".

Hice contacto visual con la persona del público que me miraba apasionadamente.

Riena Cassius, ¿no estás pensando en cómo te explotará la cabeza ahora mismo? Cómo pude encontrar a la hija del embajador.

Teniendo en cuenta el hecho de que los humanos suelen entender a los demás basándose en ellos mismos, existe la posibilidad de que sospechen que son un regresor como ellos mismos.

"Estás pensando mucho en ello".

Si es posible, estoy tan concentrado en eso que ni siquiera me importa el divorcio de mi hermano mayor.

De todos modos, después de que deje el imperio, las preocupaciones de Liena, naturalmente, se resolverán.

“El juicio comenzará pronto. "Por favor, permanezcan en silencio durante el juicio".

Los jueces comparecieron poco después del anuncio del responsable de seguridad del tribunal.

El juez sentado en el centro de la mesa del tribunal golpeó el mazo, bang, bang, bang.

“A partir de ahora comenzará el juicio del caso de divorcio, 654HFD11”.

Luego pasó el tiempo para que el juez confirmara la asistencia de Leandro y mía, de las partes del proceso y de los abogados que nos representaban.

"Cuénteme primero sobre los reclamos de la denuncia presentada por el demandante".

“Respetado Honor, la demandante contrajo matrimonio hace dos años, el 13 de abril de 652, Calendario Imperial, frente a nuestra diosa principal Miella, jurando hacer lo mejor el uno por el otro”.

Sharon se puso de pie con plena confianza y comenzó a mostrar su fluidez en el habla como si nunca antes hubiera estado nerviosa.

“Sin embargo, después de eso, el demandado ignoró los repetidos deseos del demandante de pasar tiempo juntos, evitó los esfuerzos por continuar una vida matrimonial normal con la excusa de estar ocupado y descuidó la situación en la que el demandante estaba siendo tratado injustamente en casa, a pesar de que él era consciente de ello”.

Habló apasionadamente, tamborileando con los dedos sobre los documentos que sostenía.

“El demandante quería mantener el matrimonio hasta el final, pero en lugar de arrepentirse verdaderamente de sus errores, el acusado continuó poniendo excusas y adoptó comportamientos amenazantes como investigar a la demandante y acosarla, lo que hizo que la demandante se sintiera ansiosa”.

Fue todo un espectáculo ver a Leandro retorciendo los músculos faciales con frustración.

“El demandante decidió que la relación básica de confianza entre el acusado y la pareja se había roto y ya no podían permanecer casados. En consecuencia, solicito el divorcio con base en el artículo 408, apartado 5 de la Ley Civil. Sin embargo, como la mente y el cuerpo del demandante están muy agotados debido a la dura vida que ha tenido, no solicita ninguna pensión alimenticia ni división de bienes y sólo espera un divorcio rápido”.

La audiencia estaba alborotada. Debido a mi imagen distorsionada en los medios, mucha gente asumió que lo hacía por dinero.

Como Cassius no puede gastar su dinero como quiere, creo que está planeando divorciarse y quedarse con una parte del mismo.

Incluso si no lo pensaras de esa manera, renunciar a toda ganancia financiera fue sorprendente. ¿Cuántas personas hay que odian el dinero?

'Yo tampoco lo odio. Me gusta mucho, pero...'

A veces hay que renunciar a cosas pequeñas por un objetivo más grande. Comparado con la riqueza que se obtendrá de la mina abandonada de Andala, ¡esto es una miseria!

"Demandante, ¿es cierto?"

El juez debió sorprenderse y se tomó el tiempo para confirmarlo conmigo.

Asentí con calma.

"Si puedes divorciarte, no necesitas nada más".

El tono es decidido, pero interiormente hay una actitud cansada y triste. Despertar simpatía en el espectador.

Para prepararme para esto, ajusté mi dieta con unos días de anticipación, perdí peso y me maquillé para parecer enferma.

Pude sentir que la mirada del público se había vuelto más favorable. De hecho, decir simplemente que renunciaría al dinero era la mitad de la verdad.

El juez me preguntó si tenía algo más que agregar y luego pasó al siguiente paso.

"Demandado, responda a los reclamos del demandante".

El abogado de Leandro, que parecía extremadamente estricto, habló con una voz igual a la suya.

“Su Señoría, el acusado sólo tiene una posición. Es injusto. "La culpa del demandado, según lo afirma el demandante, es un malentendido resultante de una diferencia de percepción o una situación inevitable debido a circunstancias inevitables".

El nombre de ese hombre es Farrell.

Como director jurídico de Cassius, ha estado a cargo de diversas disputas legales.

Antes de que apareciera Elliot Rudd, un genio táctico y polifacético, era la persona más talentosa en el campo legal en Cassius, que contaba con muchos abogados consultores.

“En el año 652, casi inmediatamente después de su matrimonio, el acusado asumió la tarea de administrar el territorio familiar en nombre de su padre, que era un señor. “Es un deber que debe cumplir como sucesor de la familia, y descuidarlo significa renunciar a la posición de sucesor que el imputado ha tenido desde su nacimiento y ha mantenido a través de esfuerzos desesperados”.

De hecho, en la novela, ese hombre destaca más por su llamativo trato hacia Riena que por sus habilidades defensivas. Sentí que incluso una persona tan racional y sensata estaría indefensa frente a la ternura asesina de Riena.

“El acusado trató de proteger a su familia incluso mientras llevaba una vida ocupada en la que no podía comer a tiempo debido a la gran carga de trabajo que asumió al principio. "Pagó a su esposa, la demandante, una enorme cantidad de asignación personal, le regaló artículos caros y apoyó a la familia de su esposa en dificultades financieras".

De todos modos, realmente me gustaba tanto Riena que era un personaje simpático en ese momento.

“Por supuesto, es cierto que el tiempo que las parejas pasan juntas es absolutamente insuficiente debido al tiempo limitado. Sin embargo, comprenda que incluso ese corto período de tiempo apenas se le concedió al acusado, que no tuvo”.

Realmente fue así...

“Desafortunadamente, el demandante, que celebró un contrato de por vida como compañero de vida, no consideró en absoluto las circunstancias del demandado. "Hizo demandas irrazonables para darme tiempo incondicional y repetidamente ignoró a los suegros y empleados domésticos que se acercaron a él primero en un intento de establecer una relación amistosa".

XX, ¿cuándo lo haré?

<Episodio 47>

En ese momento, odiaba a Farrell al lado de Leandro. La mierda aún no había terminado.

“Además, el demandante lanzó duros insultos al acusado en su casa, donde se encontraba reunida su familia, simplemente porque el acusado, que estaba ocupado con la construcción, había olvidado su aniversario de bodas”.

Dije que era algo de dos cabezas, pero decirlo así suena como si hubiera maldecido delante de la familia Cassius.

El ruido del golpe en la cabeza ocurrió cuando estaba solo con Leandro en el segundo piso. Lo que Farrell afirmó no era una mentira, sino que era una técnica de habla inteligente que creaba una ilusión en el oyente.

“Las acciones que el demandante afirmó que el acusado hizo hace un tiempo, como la investigación de antecedentes y el seguimiento, no fueron más que un malentendido que resultó de los esfuerzos del acusado por persuadir al demandante para mejorar su relación. El demandado se encuentra en una situación muy difícil debido a la serie de acciones cometidas por el demandante, pero no quiere que la familia se disuelva. El demandado todavía ama al demandante. Por lo tanto, el acusado no puede aceptar el divorcio pase lo que pase”.

El juez le preguntó a Leandro.

"¿Tienes algo más que decir?"

Leandro, que estaba considerablemente más demacrado que antes, aunque no tanto como yo, abrió la boca.

“No importa lo ocupado que estuviera, era culpa mía por dejar sola a mi esposa”.

Me dirigió su mirada apasionada, que estaba sentada frente a mí al otro lado de la mesa de conferencias.

“Solo estoy reflexionando sobre eso. Si tuviera una sola oportunidad, me esforzaría más. Por favor… simplemente evite el divorcio”.

El público volvió a estar emocionado. Esto se debe a que Leandro parecía bastante patético y sincero.

'¿Esta persona aprendió a actuar de su hermano menor?'

En realidad, si Riena se hubiera preparado para el juicio, se habría quedado junto a mi hermano y lo habría guiado paso a paso. Cómo ganarse el corazón de alguien pareciendo débil.

El número de villanos que comenzaron una discusión sin saber por qué, y luego Riena lloró primero y cayó sola al abismo, ascendía a más de cinco dedos.

Como era de esperar, este es un oponente formidable.

Cuando vi eso, inconscientemente me sentí débil. ¿Podrán sobrevivir sin el cabeza de familia?

"No, confiemos en Terence y esperemos".

Por extraño que parezca, la creencia de que traería de regreso al diácono principal de manera segura lo ayudó a mantener la compostura. Me encontré con los ojos de Leandro sin evitarlos.

“Dices que me amas, pero ¿me estás llamando tan mala persona? “Si fuera tu amor, lo rechazaría”.

"...!"

Varios miembros de la audiencia asintieron. Las opiniones del otro lado, donde coexisten la palabra amor y las palabras que me critican, eran inevitablemente contradictorias.

Desde la perspectiva de Leandro, no había nada que él pudiera hacer. Estoy exponiendo detalladamente los errores de Leandro, pero si sólo respondes con tibieza, es probable que acabes a la defensiva.

Una pareja con hijos diría que lo soportaría por sus hijos, pero ese no es nuestro caso. Sin embargo, no podemos darle al filisteo la razón de que el propósito es utilizar una mina abandonada como dote.

Al igual que con otros nobles, era difícil dar una razón como "proteger la alianza entre familias formada a través del matrimonio". Porque Wallace es tan corriente que no tiene absolutamente nada que ganar con Cassius.

Al final, su mejor argumento fue este. Como la culpa es mía, no tengo derecho a solicitar el divorcio.

Pero aun así Leandro todavía me quiere, así que viviré con él.

Aunque podría verse como una señal de que amaba mucho a su esposa, también era una afirmación peligrosa que rápidamente se volvía incómoda en el momento en que se ponía peso de un lado o del otro.

Puse mi fuerza en mis dos manos entrelazadas. Esperaba que el otro lado saldría con algo como esto, pero eso fue todo y no pude evitar sentirme enojado.

'¿Qué ocurre? Este tipo es real.'

Aparte de jurar que era un imbécil con ira, todo lo que dijo fue una tontería. Definitivamente destruiré todo.

Después de escuchar los argumentos de ambas partes uno por uno, el juez resumió la situación.

“La cuestión principal en este caso parece ser 'si las acciones del demandado constituyen motivo de divorcio judicial según el artículo 408 del Código Civil'. "En primer lugar, si tiene alguna prueba, preséntela y dígala".

“Le pregunto a Laura Emerson, una criada que una vez trabajó en Castle Cassius, como testigo. “Ella es la persona que, más que nadie, ha seguido más de cerca la vida de la demandante, la duquesa”.

Farrell protestó por la solicitud de Sharon como testigo.

“¡Tengo una objeción! Laura Emerson era la criada que trajo el demandante desde la casa de sus padres. Existe una alta posibilidad de que el testimonio sea sesgado”.

"Laura es una criada contratada por la familia Wallace apenas un mes antes de su boda".

Es cierto. Por lo general, cuando los nobles se casaban y uno se incorporaba a la otra familia, era costumbre que la parte incorporada tomara a un subordinado bajo su mando.

Wallace era una familia que cuidaba a sus hijas porque no querían gastar dinero en contratar a una sola sirvienta, pero intentaban tener una variedad de formas de establecer una relación de suegros con Cassius del mundo.

“Además, fue Cassius quien pagó el salario de Laura durante los últimos dos años, ella se mudó a Cassius y trabajó allí. ¿Llegaría al extremo de mentir y ponerse del lado de la duquesa?

“Laura Emerson fue despedida recientemente del Castillo del Duque. "Hay muchas razones para guardar rencor".

“Este es un caso que se resolvió amigablemente entre las partes, la jefa de limpieza que la despidió reconoció que el despido fue injusto e incluso recibió una disculpa”.

El juez tomó una decisión mientras ambas partes peleaban intensamente.

“No parece haber ningún gran problema. "Aceptaré la solicitud del demandante como testigo".

Farrell frunció levemente el ceño, pero pronto recuperó su expresión rígida.

Después de completar su verificación de identidad en el estrado de los testigos, Laura se paró frente a la mesa de oradores. Aunque parecía un poco nerviosa, aceptó el juramento con calma.

"Juramento. “Yo, Laura Amerson, juro por Dios Miella que sólo diré la verdad de acuerdo con la conciencia de mi corazón”.

Sharon, quien solicitó que Laura fuera testigo, comenzó a interrogar a la testigo.

"Usted, el testigo, ha servido a mi cliente más estrechamente que nadie durante los últimos dos años, ¿verdad?"

"Sí, afortunadamente, Ethel confió en mí y me convirtió en su sirvienta exclusiva".

Luego, Sharon preguntó sobre el trabajo de la empleada doméstica como si fuera absolutamente necesario, y Laura también enumeró en detalle lo que hace.

Pasó algún tiempo hasta que llegó el mayordomo.

Me tocó el corazón ver el esfuerzo que estas dos personas pusieron por mí. Sentí que tenía que divorciarme por ellos.

Después de un tiempo, las preguntas de Sharon finalmente empezaron a ir al grano.

“Sabía muy bien que el testigo era muy cercano al demandante. Entonces, según el testigo, ¿cuál era la relación habitual entre el duque y la duquesa?

“Bueno, en realidad… no tengo nada que decir. Duke So no buscaba a Ethel muy a menudo. "Aparte de cuando visitas la capital, sólo hay un puñado de veces que los he visto juntos".

"¿Es eso cierto? “¿No ayudó la testigo con el manuscrito como sirvienta dedicada durante dos años?”

Laura asintió levemente.

“Han vivido en habitaciones separadas desde que se casaron y comen separados a menos que haya un evento especial. Como resultado, hubo muchos días en los que no nos vimos ni una sola vez”.

“¿Podemos decir que ustedes dos se reunían dos o tres veces por semana?”

“Al principio del matrimonio era así, pero después de medio año, ¿dos o tres veces al mes como máximo?”

"Uno de esos días debe haber sido cuando fui a la capital para una reunión familiar del Duque Casio".

"así es. Y en los meses que no había reuniones familiares, nunca nos veíamos cara a cara”.

Alguien sentado entre el público suspiró. No importa cómo se mire, no eran una pareja normal.

Farrell levantó la mano y gritó.

“¡Tengo una objeción! "Hay bastantes casos en los que las parejas no pueden verse a menudo debido a circunstancias especiales".

"¡Su Señoría! "Actualmente estoy examinando al testigo".

"tienes razón. "Acusados, por favor absténganse de hablar durante el interrogatorio a menos que sea una refutación importante".

En el sistema judicial imperial, es posible que la otra parte intervenga al interrogar a los testigos o presentar argumentos.

Sin embargo, el principio es que no se debe abusar y ralentizar el progreso del ensayo. Fue una buena noticia desde la perspectiva de alguien que tenía que perder el tiempo, pero mientras el público reaccionaba, no fue más que una distracción.

"La presión continúa".

Probablemente Farrell tampoco esperaba que su objeción anterior funcionara. El verdadero propósito es atacar en cualquier momento y roer el espíritu de la otra persona atrapándolo por la cola.

"Con Cassius, un miembro de la gran familia, a sus espaldas, presiona a un abogado mucho más joven que él".

Entendí mal a la otra persona. Puede que sea contraproducente para otros abogados, pero lo es para Sharon.

Si yo fuera alguien que tuviera tanto miedo, no me habría centrado en los casos de divorcio, que no fueron bien recibidos por el público, incluso fueron amenazados por el cónyuge del cliente y tenían ingresos inestables.

Sharon volvió a interrogar a los testigos sin vacilar.

"Dijiste hace un momento que ustedes dos se reunían dos o tres veces por semana al comienzo de su matrimonio. ¿Su relación era mejor en aquel entonces en comparación con ahora?"

"Eso no es todo. Ethel está a punto de darse por vencida”.

"¿Podrías explicarlo en detalle?"

“Al principio, Ethel se acercó al Pequeño Duque primero varias veces. Me pidió que comiera con él o saliera a caminar. Pero cada vez, el Pequeño Duque se negó de inmediato”.

"Eso significa que la pareja no se veía con poca frecuencia porque el acusado quería hacerlo".

"¡Sí! Ethel siempre estaba molesta. Hubo momentos en los que mostraste lágrimas. “Un día, fui a la oficina del Duque de Duque sin cita previa y fui recibido con una cálida bienvenida en la puerta…”

La historia de mi terrible experiencia, que no se puede escuchar sin lágrimas, se desarrolló por la boca de Laura. Laura debió estar inmersa y recrear con entusiasmo los hechos anteriores.

Sinceramente, fue un poco exagerado. Las lágrimas salieron mientras bostezaba, lo cual adivinó Laura. Aunque seguí negándolo, pensé que era porque me daba vergüenza.

'¡Bueno, es mejor para mí así!'

El hecho de que la gente la recuerde como la mujer a la que Leandro colgó hiere su orgullo, pero es un sacrificio menor.

Mi período de sufrimiento llegó a su fin cuando el número de espectadores que suspiraban aumentó de uno a cinco.

Posteriormente, Sharon respondió apropiadamente a las críticas de Farrell y formuló algunas preguntas más. Luego en algún momento.

“Me escuchó bien, testigo. "Tengo una pregunta más."

Sus ojos se iluminaron.

“¿Crees que el duque estaba realmente ocupado cuando rechazó a mi cliente? Según el argumento del acusado, estaba tan ocupado que había meses en los que no veía a su esposa ni siquiera una vez al mes”.

“Hmm… no estoy diciendo que el Pequeño Duque pareciera tranquilo, pero no estoy seguro de si en realidad estaba tan ocupado”.

Respondió Laura, fingiendo recordar.

“Cuando tenías un momento privado en tu habitación, Ethel vino a visitarte varias veces, pero te negaste diciendo que no tenía ganas. Ah, mientras estábamos tomando el té, apareció Ethel y salimos a caminar sin decir una palabra”.

"Este es el fin de mi periódico".

El ambiente en el salón se calmó. Porque el trato de Leandro en la historia de Laura fue demasiado duro.

En un juicio de divorcio donde abundan varias razones serias para el divorcio, esto puede ser un problema, pero como la imagen existente de Leandro era buena, había una gran sensación de disparidad.

Cuanto más alto estabas, mayor era el impacto al caer.

<Episodio 48>

Con toda la atención, Farrell se puso de pie. Incluso frente a la audiencia que susurraba, el hombre mantuvo una actitud extremadamente profesional que incluso parecía arrogante.

“El lugar es un poco ruidoso.”

El juez abrió la boca ante el comentario de Farrell.

"Todos, por favor, guarden silencio".

Cuando los susurros disminuyeron, Farrell inclinó ligeramente la parte superior de su cuerpo y expresó su gratitud. La relajación que desprende la autoridad era evidente.

"También tengo algunas preguntas para Laura Emerson".

Laura tragó saliva. Comenzó el interrogatorio de los testigos del acusado.

"Señor Amerson, esta es una pregunta sencilla, así que no se ponga demasiado nervioso".

"Sí."

“El testimonio que escuché hace un rato es que el duque rechazó el manuscrito y salió a caminar. “¿Aproximadamente cuándo será eso?”

"Definitivamente era primavera, por lo que fue exactamente por esta época el año pasado".

“Es finales de primavera. Hay algo que me viene a la mente cuando llega el final de la primavera. Ciertamente, a finales de la primavera de Casio hubo un festival llamado 'Cumpleaños de la pequeña Liena'”.

"¿Sí?"

Laura quedó desconcertada por el repentino cambio de tema.

“¿Recuerdas ese festival que se celebró el año pasado?”

"Su Señoría, este es un tema que no tiene absolutamente nada que ver con el juicio".

"Importa. "Lo sabrás cuando lo escuches".

"Escuchémoslo primero".

Sharon se opuso, pero no fue aceptado.

"por favor responda sobre mi pregunta. “¿Recuerda el testigo el “cumpleaños de la pequeña Liena” el año pasado?”

Quizás para evitar derramar información innecesaria, Laura solo dio una respuesta breve con expresión cautelosa.

"Recuerdo."

"Hasta donde yo sé, Duke Cassius ofrece diferentes comidas especiales a sus empleados cada día del festival".

"Sí, lo es."

“¿Cuál fue la comida especial que se sirvió ese día?”

"Bueno eso es..."

Era difícil recordarlo exactamente. No hay sólo uno o dos festivales de Casio, sino que se celebran al menos dos veces al mes, ¿los recuerdas todos?

Sharon volvió a objetar.

“¿Qué tiene eso que ver con el juicio de hoy?”

"es tan. No es relevante. No es relevante. "Directamente."

Los ojos de Farrell brillaron intensamente.

"Sólo quiero hablar de lo incierta y variable que es la memoria humana".

“¿Quiere decir que hay un error en el recuerdo del testigo sobre el duque Cassius?”

“Es una cuestión de posibilidad más que de necesidad. "Es un incidente que ocurrió aproximadamente al mismo tiempo, pero es poco probable que el testigo recuerde en detalle lo que sucedió el día del festival".

"Si la gravedad del asunto es diferente, ¿cómo puede ser el mismo el nivel de memoria?"

“¿No es un festival un evento muy especial en la vida cotidiana?”

"Cada año hay más de 40 días festivos oficiales de Casio".

“¿Es esa la cantidad de veces que el testigo recuerda que el Pequeño Duque rechazó la solicitud del demandante?”

Farrell hizo un gesto de levantar ambas manos como si estuviera preocupado.

“No sé por qué están siendo tan agresivos. No digo esto en el sentido de que la memoria del testigo esté completamente equivocada. Esto significa que incluso si el incidente en sí es cierto, puede haber errores en detalles menores”.

El abogado miró alrededor de la sala e hizo preguntas.

"El testigo testificó que el Pequeño Duque rechazó la solicitud del demandante incluso cuando tenía tiempo libre, pero ¿es esto realmente cierto?"

Laura gritó apresuradamente.

"¡No estoy mintiendo!"

“No estoy afirmando que el testigo haya cometido perjurio. Sin embargo, el hecho de que el Duque Xiao pareciera tener mucho tiempo libre es, en última instancia, el juicio subjetivo del testigo”.

Finalmente, salió a relucir el punto principal.

“Para empezar, la señora Emerson es una empleada doméstica que permanece al lado del demandante la mayor parte del tiempo. ¿Con qué precisión puedes saber si el duque está ocupado o no?

Más aún.

“Ella parece haber tenido un vínculo significativo con el demandante. "Existe una posibilidad muy alta de que en el juicio estén involucrados sentimientos subjetivos".

No se detuvo ahí, levantó un fajo de papeles que estaba sobre su asiento.

“Mi cliente sufría de trabajo pesado y no podía descansar cómodamente ni siquiera en casa. "Aquí presento como prueba una tabla que registra la agenda del acusado durante los últimos dos años".

El juez examinó los documentos entregados.

"La mesa definitivamente está llena de negocios".

“La exactitud del cronograma ha sido verificada por varias personas, incluido el Sr. Chris, el asistente del acusado. "Es una evidencia muy objetiva".

Comparado con el testimonio de una sola criada, es cierto. Esas fueron las palabras escondidas detrás de esto.

Él también es hábil. Si Farrell hubiera bombardeado a Laura con preguntas, la gente la habría visto nada más como una abogada cruel que amenazaba a la pobre doncella.

Ethel analizó con calma la situación.

"Un interrogatorio mínimo creó la impresión de que el testimonio de Laura era completamente poco fiable".

Podía sentir la atmósfera de la audiencia, que hacía un momento había sido fría con Leandro, calentándose gradualmente.

Pero también teníamos algo que decir sobre la 'apretada' agenda de Leandro.

"Su Señoría, preste atención al cronograma de informes periódicos aquí".

Sharon, a quien le habían entregado una copia del cronograma al igual que el juez, golpeó el documento con el dedo.

"Tenemos viajes de negocios programados una o dos veces al mes, que duran en promedio una semana".

"bueno."

"¿No es bastante extraño?"

“Eso es demasiado. Además, los detalles son escasos. “Tengo otras agendas llenas”.

Farrell rápidamente comenzó a explicar como si supiera que surgiría esa pregunta.

“Estoy planeando ir a la capital para informar periódicamente al Duque Casio sobre el estado de gestión del territorio. "Debido a que el tiempo de viaje es largo, el trabajo de procesamiento seguramente se reducirá relativamente".

—preguntó Sharon bruscamente.

“¿Es necesario informar cara a cara cada vez? ¿Con tanta frecuencia? "¿No es eso ineficiente?"

“El puesto de señor conlleva una gran responsabilidad. Dado que el duque de Little es un agente, debe buscar el consejo directamente de su padre”.

“Incluso si tomas el tren mágico directo, se necesitan dos días para llegar desde Ashton, donde se encuentra el Castillo Cassius, a la capital. Un viaje de ida y vuelta dura 4 días. “¿Un hombre que está tan ocupado que ni siquiera puede dedicar un momento a su esposa y pierde cuatro días en las vías?”

"Estás trabajando duro por tu territorio".

"Quiero preguntar. "Una semana menos cuatro días, ¿necesitas tres días para preparar el informe?"

“Denunciar no lo es todo. “Asistir a reuniones nobles celebradas en el palacio imperial, ayudar con los negocios familiares y participar en actividades sociales mínimas…”

¡estallido! Sharon hizo un ruido fuerte y colocó una pila de papeles sobre el escritorio. Era tan grueso como el paquete de agenda de Leandro que Farrell había presentado antes.

"Esta es la evidencia que hemos preparado para brindar una respuesta más precisa del acusado".

“¿De qué se trata la evidencia?”

Sharon sonrió suavemente ante la pregunta del juez.

“Su Señoría, lo verá pronto, pero como hay personas aquí que no pueden verificar directamente la evidencia, lo guiaré brevemente a través de algunas de ellas”.

Una voz sonora resonó por toda la sala del tribunal.

"En primer lugar, hay numerosos relatos de testigos que dicen que en x mes x día del año pasado, se vio a personas de la familia Duke Cassius navegando en un barco de recreo en el lago Marylin".

El lago Marylin es famoso por su espectacular paisaje y fue uno de los destinos turísticos más famosos de la capital.

“Un total de catorce personas declararon que entre ellos se encontraba el acusado, el duque Leandro Cassius. Guau eso es increible. "Puedes alquilar todo el lago y su isla adjunta y disfrutarlo todo el día".

Varias hojas de papel revolotearon.

“La siguiente es una lista de los asistentes a un banquete ofrecido por el Conde de Agrigento celebrado aproximadamente un mes después, el Si miras aquí, el nombre Leandro Cassius está escrito claramente. "Tu pareja es tu hermana menor, la princesa Riena Cassius".

Aunque hubo numerosos relatos de testigos presenciales, Sharon dijo que los omitiría y pasaría al siguiente paso.

“Oh, esta vez en realidad es un artículo de periódico. Esto es lo que dice en la sección de noticias sociales de un periódico el × día × año. "Príncipe Casio..."

"¡Su Señoría! “¡Actualmente, el demandante está exponiendo indiscriminadamente la vida privada del acusado que poco tiene que ver con el juicio!”

Farrell arqueó las cejas con molestia. Fue la primera reacción emocional del hombre desde que comenzó el juicio.

“No está relacionado. “¿Son todos estos actos cometidos por el acusado durante el matrimonio?”

"¿Todo lo que se hace durante el matrimonio está directamente relacionado con el divorcio?"

"En este caso, sí lo hay".

Sharon abrió el periódico que sostenía.

“¡X mes X día! El acusado realizó un viaje familiar a Moffal, una ciudad turística en la parte sur del Imperio. Mis compañeros eran mi padre y dos hermanos menores”.

Señaló otros documentos aún amontonados.

“Además, existe amplia evidencia de que el acusado pasó tiempo de calidad con su familia. “¡Se negó a tomar el té con su esposa!”

Fue un momento en el que brillaron los esfuerzos de mis colegas, que habían estado trabajando arduamente durante los últimos días para reunir pruebas y testimonios.

“¿No puedes ver la verdad en este momento? El gran Pequeño Duque no tuvo más remedio que estar ocupado todo el tiempo. "Para asegurarnos el tiempo para permanecer en la capital, todo el trabajo se realizó en la finca".

La gente contuvo la respiración ante los comentarios descaradamente sarcásticos contra los grandes nobles. La atención se centró en la reacción natural de Leandro.

La boca de Leandro estaba inexpresiva, con la boca ligeramente rígida, pero pude verlo claramente. Me siento bastante agitado por dentro.

Ni él ni Farrell podrían haberlo esperado. El hecho de que debimos haber preparado tanto en un corto período de sólo dos semanas.

Sharon nunca ha tenido la oportunidad de demostrar esa capacidad. Además, mi poder financiero también es nuevo en comparación con Cassius.

Riena, que conoce el futuro de Sharon como persona próspera, puede haberle advertido, pero regresar tiene límites a menos que pueda revelar la verdad.

'Gracias a todos.'

Ahora, en este momento, me sentí verdaderamente agradecido con quienes me ayudaron durante mi divorcio.

"Su Señoría."

Farrell nos miró a Sharon y a mí mientras llamaba al juez. ¿Era arrogancia de mi parte si esos ojos parecían una señal de reconocimiento hacia nosotros?

"Reconocemos que el acusado tiene una relación familiar especial".

Enderecé mi espalda. Esto se debió a que sabía muy bien que se trataba sólo de una batalla preliminar.

“Pero esa no es una razón por la cual el demandado y el demandante deban divorciarse. "Porque el acusado y su familia pidieron repetidamente al demandante que se uniera a ellos".

Ahora era el verdadero comienzo.

* * *

Sharon intentó discutir.

“Tengo una objeción. Eso es todo ahora…”

“Aún no he terminado con mis comentarios. "Aceptaremos objeciones más tarde".

Farrell lo cortó como si fuera un cuchillo y luego continuó.

“Es la demandante quien ha rechazado reiteradamente las solicitudes y sugerencias de sus suegros. “Se puede ver que la pareja cometió el mismo error al romper la relación”.

Esa persona tiene la boca perforada. Mi puño fuertemente cerrado temblaba.

Sharon convirtió mi enojo en lenguaje lógico y me lo transmitió.

“¡Cómo es eso culpa del demandante! “¿Hay alguien en el mundo que sería feliz si le dijeras que pasara tiempo con la familia de la otra persona sin siquiera formar una relación matrimonial adecuada?”

"Definitivamente no es un caso de sentido común".

Cuando el juez estuvo de acuerdo con esto, Farrell respondió bien.

“Hay una historia que lo hizo inevitable. "Es un hecho bien conocido, pero el duque no tiene experiencia en salir con una persona del sexo opuesto antes de casarse".

“¿Qué tiene eso que ver con esto?”

“¿Podría una persona así haberse vuelto experta en tratar con el sexo opuesto de la noche a la mañana sólo porque se casó? “La experiencia es importante en todo”.

Espera un minuto, eso significa...

"El pequeño duque se sentía incómodo porque no sabía cómo tratar a su esposa".

Farrell escupió con confianza una declaración absurda.

"También fue resultado de esta inmadurez que intentamos evitar situaciones en las que los dos estuviéramos solos y encontrar tiempo para estar junto a los agentes".

Leandro, sentado en el asiento del acusado, meneó la cabeza como si fuera verdad.

“Me siento menos nervioso cuando tengo una familia conocida a mi lado. "El acusado esperaba sinceramente restablecer su relación con el demandante".

Cuanto más lo escuchaba, más impactante se volvía.

“Es algo muy triste. "La catástrofe de hoy se produjo debido al método inadecuado y las circunstancias desfavorables del acusado".

Gracias a la elocuencia del abogado, Leandro fue cada vez más glorificado. Es un hombre que sólo sabía de trabajo y no sabía de amor, por lo que se da cuenta del amor demasiado tarde y se arrepiente después de que su esposa se va.

"Es una pena, de verdad."

Quiero abofetear ese rostro lleno de tristeza y agonía que se puso en expresiones faciales en el momento justo.

Pero desafortunadamente, esta excusa funcionó para otros que no tenían forma de conocer la verdadera identidad de Leandro. Muchos de los miembros de la audiencia tenían expresiones tristes.

Esto se debe a que Farel fue la prueba y sacó a relucir los testimonios de las personas que utilizaron el Castillo Casio, los cuales fueron muy ventajosos para Leandro.

“Hay el testimonio de una criada de que el duque preguntaba con frecuencia cómo estaba el demandante. También hay testimonio de un asistente de que había una orden estricta de comprar lo que el demandante quisiera, sin importar el precio”.

Los formularios de testimonios estaban amontonados sobre el escritorio.

Sharon rápidamente respondió para evitar que el ánimo fuera a más.

“Los empleados del Duque Cassius son conocidos por ser muy leales. "No podemos aceptar su testimonio al pie de la letra".

“¿No citaron también los demandantes a Laura Emerson como testigo? ¿Y es realmente posible que tanta gente se una para cometer perjurio?

“¿Tiene sentido que rechaces repetidamente las peticiones de tu esposa porque, en primer lugar, no sabes cómo tratar con ella? “Incluso si me quedo tranquilamente a su lado, llegaré a la mitad del camino”.

“Acepto que la respuesta fue indeseable. El Pequeño Duque también está reflexionando mucho”.

La réplica de Sharon no pareció tener efecto en lo que a Farrell concernía.

Estaba perdido en mis pensamientos. Un olor familiar emanaba de la desvergonzada excusa preparada allí.

'Liena.'

Un método para ganarse la simpatía de los demás aprovechando al máximo hechos objetivos bien conocidos. Ora, una plebeya, parecía coincidir con Riena, quien adquirió una imagen lamentable al sacar a la luz sus debilidades en lugar de ocultarlas.

'A diferencia de Farrell, que prefiere aplastar completamente al oponente. Riena estuvo involucrada en esta parte.

De alguna manera, tenía el fuerte presentimiento de que la persona con la que estaba peleando en este tribunal no era Farrell o Leandro, sino Riena.

<Episodio 49>

“Entonces, ¿por qué no cambiaste tus costumbres a pesar de que tu esposa rechazó tu invitación varias veces?”

“Planeé cambiarlo cuando pudiera permitírmelo. Pero esta situación llegó antes que eso”.

La batalla entre Sharon y Farrell no llegó a ningún punto de inflexión y fue lenta.

"Haremos una breve pausa en este punto".

El juez inferior golpeó su bastón.

"Creo que necesito tiempo para revisar más de cerca las pruebas presentadas por ambas partes hasta ahora".

Antes de darme cuenta, una pila de documentos presentados por Sharon y Farrell había formado una torre frente al juez.

Por lo general, cuando hay muchas pruebas como esta, se presentan al tribunal con antelación para su revisión. No puedo ocupar todo el tiempo durante el juicio.

Pero esta vez el caso es diferente. El juicio se llevó a cabo inusualmente rápido bajo la influencia del emperador. Al igual que nosotros, no parecían haber revisado todas las pruebas de antemano.

El juez suspiró levemente mientras miraba la gran cantidad de documentos que tuvo que revisar rápidamente durante el receso.

"Si hay algún testigo programado para ser convocado a continuación, prepárelo".

Farrell respondió como si hubiera estado esperando.

“Invitamos a la jefa de doncellas del duque Casio, Marianne Neuer, como testigo. "Se puede decir que es el director general de los empleados que trabajan en Cassius Castle".

La jefa de doncellas con la que tuve un conflicto por el incidente del retrato también estuvo aquí.

"Está bien. "Entonces retomemos en 30 o 40 minutos".

Y así terminó el juicio por un momento.

"Todavía no, Tei."

Robbie, que estaba fuera de la sala del tribunal, nos vio y corrió a susurrar. Hasta el momento, no había noticias sobre Terence o el diácono que fue a recoger.

"Está bien tomar un descanso de dos horas en lugar de 40 minutos".

Murmuré mientras revisaba el reloj que colgaba en el pasillo.

De todos modos, fue bueno para nosotros tener un descanso. Dada la personalidad de Farrell, pensé que habría preparado bastantes pruebas, pero mi predicción fue correcta.

"Vamos, hacemos lo que podemos".

Sharon se presionó las cejas arrugadas con los dedos.

“Nunca esperé que saliera así. "Sería mejor volver a la sala de espera y discutir cómo refutarlo..."

Alguien la interrumpió.

"Estoy muy decepcionada, pequeña señora".

La jefa de doncellas del duque Casio me miraba con resentimiento como si yo fuera su enemigo.

“Confié en la pequeña señora. "Traté de creerte hasta el final, pero ¿cómo pudiste hacerme esto?"

Parecía que se refería a la destrucción del retrato de Liena en el Castillo Cassius. Parecía haberse dado cuenta finalmente de que mi lógica no era más que un sofisma.

"No hiciste un retrato de nadie más que de Lady Riena. ¿La pequeña señora no tiene sangre ni lágrimas?"

No creo que haya nada malo en colgar arbitrariamente un retrato en la habitación de otra persona.

Sin embargo, la criada, que siempre fue descrita como amable en la novela, también trató de entenderme.

"es tan. ¿Qué puedo hacer? Debes haber sido corrupto porque creciste con padres que no te apoyaban. "En cierto modo, lo siento por la pequeña dama".

En lugar de consolarme, sólo me enoja.

'¿Qué tengo que hacer? '¿Por qué no intentas provocarlo?'

Si la jefa de doncellas tiene una personalidad sencilla, puede enfadarse fácilmente. Todo lo que tienes que hacer es arriesgarte a Riena y caer.

En ese momento, los miembros de la audiencia que salieron para tomar un respiro nos miraron. Tenía curiosidad por saber si había algún tema nuevo para mí, el centro del tema.

"Si la provocación funciona y la criada hace un ruido fuerte, será una ventaja para mí".

Porque muestra de un vistazo lo irrespetuosos que son conmigo los sirvientes del ducado. Dará fuerza a mi afirmación de que después me trataron mal en Casio.

"Además, dado que hay funcionarios judiciales alrededor, definitivamente llegará a oídos del juez".

bien. El resultado final es el resultado final. Fue cuando tomé una decisión y estuve a punto de decir algo provocativo.

"Marianne, estás aquí".

Riena saltó.

“¿Por qué la atmósfera es así? "¿Estás seguro de que estabas diciendo algo malo sobre tu hermanastra?"

"Oh, no, señorita".

"¡entonces no! “Te he dicho muchas veces que debes tratar a tu hermanastra con el máximo respeto”.

Riena me dio una mirada tímida.

"Lo siento. “¿Marianne te disculpó?”

"...No es nada especial."

Estoy poniendo una fuerte defensa en caso de que la jefa de doncellas diga algo irrazonable. Si no puede conseguir lo que quiere, es mejor no afrontarlo.

"Liena, ¿qué estás haciendo allí?"

En ese momento, el duque Casio, que estaba cerca, llamó a Liena.

“¡Oh, vámonos ahora! Marianne, vámonos también”.

Riena tomó a la jefa de doncellas y se dirigió hacia el duque. El duque afectuosamente pasó su mano por el hombro de Riena, luego me miró y se dio la vuelta.

'Dios, a mí tampoco me gusta ese lugar. ¿Quién se asustaría si los miraras… ¿eh?

Por alguna razón me sentí incómodo. Sintiendo que me falta algo.

'¿qué?' Incliné la cabeza y pronto me di cuenta de la causa de mi malestar. El duque Casio está bien.

'Extraño. Estoy seguro de que escuchó un informe de sus subordinados de que encontraron al diácono principal.

No hay forma de que el duque no conozca la información que Robbie preguntó antes del juicio. Dicen que han hecho cien concesiones y que el acceso está restringido durante el juicio, pero actualmente está en receso.

Dada la personalidad del duque, probablemente intentaría ir a donde está el mayordomo principal tan pronto como lo escuche. ¿Por qué está aquí con una cara tan despreocupada?

* * *

'Este es un gran problema.'

El mayordomo principal de Cassius, Kayden, se mordió los labios en silencio.

Actualmente se encontraba en un carruaje con los caballeros de Casio. No fue algo que monté voluntariamente. Casi me obligaron a subir al carruaje, como si me empujaran.

A partir de entonces, lo invadió la sensación de que algo andaba mal. Aunque renunció y desapareció, fue el confidente más cercano del duque durante las últimas décadas.

Pero, curiosamente, el manejo es brusco. En términos generales, fue algo difícil que sucediera.

Kayden volvió a decir lo que había dicho hace un momento.

"¿Por qué no? "¿No dije que me encontraría con el Duque en persona y le contaría por qué desaparecí?"

Respondió el que parecía ser el líder de los caballeros.

"El Duque está actualmente observando el juicio del Pequeño Duque".

"Así que voy a ir a la corte".

Si vas al Tribunal Central, puedes fingir que te encuentras con el duque y comparecer como testigo. El argumento se basó en tales cálculos, pero el conductor negó con la cabeza.

"Es imposible. "La orden del diácono principal es llevarte primero a la casa de la ciudad".

"... ¿De quién es el nombre?"

"¿Sí?"

“He servido al Duque durante décadas. Conozco su carácter mejor que nadie. "Es sereno, pero a veces ardiente".

“…”

"Encontré un confidente que desapareció sin decir una palabra, pero no es el tipo de persona que se queda quieta y espera".

“Parece que las décadas han sido en vano. "Por favor, no hagas suposiciones innecesarias".

“¿Eres Riena?”

El área bajo los ojos del caballero con forma de roca se contrajo. Fue una respuesta que convirtió la suposición de Kayden en certeza.

"Lo es. "Ahora que lo pienso, eres alguien a quien nunca había visto antes. Resulta que la joven te trajo a la familia".

El hombre se rió y rió.

“Estás haciendo una distinción inútil. El nombre del duque es el nombre de la joven y el nombre de la joven es el nombre del duque ".

"¡Cómo puede el nombre de la joven ser el nombre del duque!"

“Entonces respóndeme. “¿Me castigará el duque si se entera de todo esto?”

El diácono se quedó sin palabras. Como conocía bien a su maestro, sabía muy bien que incluso si su maestro estaba enojado, se sentiría aliviado con solo unas pocas palabras de su amada hija.

Además, el duque Casio comprendía bastante el dogmatismo de Liena. Incluso si no lo entendiste de inmediato en ese momento, mirando hacia atrás más tarde, siempre fue una acción beneficiosa para Cassius.

"Mirar. "No me castigarás, ¿verdad?"

“…”

“Entonces, deja de resistirte en vano y mantén la calma. "Te llevaré al lado del duque en unos días".

“Lo que dijiste acerca de ir a la casa de la ciudad fue mentira”.

“No es mentira en absoluto. Después de investigar un poco en una villa cerca de la capital, puedes pasar a una casa adosada”.

"¿inspección?"

"Porque hay contingencias".

"¿por qué? ¿Crees que podrían haberme comprado?

“No quiero dudar de usted, mayordomo… pero no hay nada de malo en abordarlo con cautela, ¿verdad?”

"bajo. Solo se honesto. “Quieren tenerme encerrado porque yo, que me comí el dinero de otra familia, podría intentar quitarle la vida a mis superiores”.

“Esa es una declaración radical. “Si puedes demostrar tu inocencia, podrás volver a disfrutar del mismo estatus”.

"Es el mismo estado que antes..."

¿Cuándo hubo tal cosa? Kayden quería preguntar eso.

Ha sido un anciano en la trastienda durante bastante tiempo. Títulos como diácono jefe o director general de empleados eran sólo una fachada.

Mirar. Incluso ahora, ¿no te está tratando con rudeza un caballero que Riena trajo ni siquiera hace unos años?

En algún momento, puestos importantes en la familia Cassius comenzaron a ocuparse con personas apoyadas por Liena. Como era reacio a Riena, no tuvo más remedio que distanciarse del poder, ya sea de buena gana o de mala gana.

"Lo siento, Ethel."

No veía ningún agujero por donde salir. Los caballeros lo habían rodeado y el carruaje ya estaba lejos de su alojamiento original.

Si lo pedías, Cassius se haría cargo de Joshua, quien se quedó solo en el dormitorio, pero no había manera de que enviaran a Kayden a la corte.

"Quería recompensarte por ayudarme a darme cuenta de mi error, incluso si ya era demasiado tarde".

El momento en que Ethel lo miró directamente a los ojos y colocó en su mano una pieza que Joshua había hecho cuando era joven.

'Ya que he vivido como sirviente de mi amo hasta ahora, ¿por qué no vivir el resto de mi vida como un padre para mi hijo?'

Sólo entonces sentí que mis ojos se abrían. Era como si una neblina en mi cabeza se hubiera disipado de repente.

Ethel le había dicho varias veces que estaba realmente agradecida por ser su testigo, pero en realidad era su benefactora.

Pero ahora se acabó. No sólo no pudo devolver el favor, sino que tampoco quedó claro si podría ser un padre honorable para Josué. La familia del Duque nunca lo dejará ir fácilmente.

Fue cuando. ¡Tintinar!

La ventana del carruaje se hizo añicos y de repente algo entró en el carruaje desde fuera. Cuando miré de cerca, vi que era un brazo.

"¡Q-qué!"

Al caballero sentado junto a la ventana le agarraron la cara antes de que pudiera desenvainar su espada.

"¡Ah!"

Una luz roja oscura brotó de su mano y el caballero cayó gritando.

Luego su mano rápidamente abrió el carruaje. La puerta se abrió y una figura negra subió al carruaje.

"¿Quién eres?"

En respuesta a la pregunta del jefe de los caballeros, la persona cuyo rostro estaba oculto detrás de una máscara murmuró en voz baja.

"Bueno. ¿Un guerrero de la justicia?

Era un tono juguetón que no se adaptaba a la situación.

Pronto, una luz roja oscura cubrió el interior del carruaje.

<Episodio 50>

Algún tiempo después, el diácono iba a caballo conducido por un pistolero que irrumpió en el carruaje. Adivinó quién era la figura que corría junto a él colgando de su espalda.

“Tay”.

Un hombre que llegó al castillo de Cassius con Ethel. No sé su identidad exacta, pero pensé que Ethel confiaba en él, así que no me molesté en preguntar.

Hace unos días, cuando pasé por el despacho de un abogado llamado Sharon, pasé por la entrada y parecía que ocultaba su identidad porque llevaba una capucha.

"Por favor habla. “Ten cuidado porque podrías morderte la lengua”.

El caballo corría así de rápido.

“¿Están muertos?”

Me vinieron a la mente las imágenes de los conductores que vi antes de la salida. Todos ellos yacían inertes y tirados por ahí.

Incluso Kayden, que estaba en el lugar, desconoce los detalles del incidente. Una luz roja oscura de aspecto siniestro le quitó la visión por un momento, y después de que se escucharon varios golpes, solo este hombre estaba mirándolo.

“Él no murió. "Si lo matamos aquí, sólo complicará más las cosas".

Estaba claro que Cassius no se quedaría quieto si varios de los caballeros de la familia murieran.

A continuación, el diácono hizo la pregunta que le interesaba.

“¿Cómo supiste que estaba aquí?”

"Bueno, es un poco complicado, pero solo te explicaré que te otorgué mis poderes".

"No, ¿cuándo...?"

"La última vez que nos vimos".

Me refiero a lo que pasó frente a la oficina del abogado.

"¿Realmente esperabas que esto resultara así?"

“Pensé que era probable que sucediera. En realidad, eso también…”

A diferencia del artículo de Cassius, el hombre no mintió sobre sus verdaderas intenciones.

"No tengo una buena personalidad como la de mi empleador, así que sospecho de todo".

El diácono tragó saliva seca. Significaba que dudaba de su cambio de opinión.

"Te preocupaba que pudiera desaparecer repentinamente después de decir que me presentaría como testigo, así que se te ocurrió una manera de localizarme".

"Lo siento si te ofendí."

"...No. Fue una decisión apropiada. "Gracias a ti, fui rescatado así".

"Ethel no lo sabe".

“Dije que está bien. "Nunca heriré sus sentimientos en mi vida, así que puedes dejar de preocuparte".

"Eso es bueno."

Mirando al cielo, el sol estaba notablemente inclinado hacia el oeste.

“¿Podremos llegar a tiempo?”

“Aunque sea imposible, debemos hacerlo posible”.

El hombre dijo eso, pero el diácono principal se dio cuenta fácilmente de que el tiempo se estaba acabando. ¿No dejó la limpieza a un subordinado que vino con él y partió apresuradamente?

Además.

“Oye, ¿dónde te duele? "Sudor frío…"

Lo noté porque estaba pegado a la espalda del hombre para evitar caerse del caballo. Tenía las sienes mojadas de sudor y su tez estaba algo pálida.

“Era un poco molesto porque el rango de seguimiento era muy amplio. No te preocupes. "Esto es lo que sucede cuando usas tu fuerza".

"pero."

“Está realmente bien. Sobre todo, para mí…”

El hombre miró hacia abajo y sonrió suavemente.

"Porque hay agua bendita otorgada por la propia Diosa de la Victoria".

La cantimplora que llevaba colgada del cuello tembló.

* * *

Pasaron rápidamente cuarenta minutos y se reanudó el juicio. La jefa de doncellas se paró frente a la mesa de conferencias.

“Yo, Marianne Neuer, juro por Dios Miella que aquí sólo diré la verdad, según la conciencia de mi corazón”.

Farrell confirmó información personal simple.

"El Sr. Neuer es la jefa de limpieza del Duque Cassius y el director general de los empleados que trabajan en el Castillo Cassius, ¿verdad?"

"Así es. "Hay un diácono principal encima de mí, pero ha dejado la línea del frente por un tiempo, así que en realidad estoy administrando el castillo en general".

“En una palabra, ¿puede usted decir que es el representante de los trabajadores?”

“Una de mis funciones es escuchar las opiniones de cada usuario y representarlas”.

"¿Eras cercano al duque y la duquesa?"

“Supongo que es así. "Estoy involucrado en todos los asuntos de la familia".

“Entonces, como representante de los empleados, ¿puede decirme cómo fue el matrimonio entre el demandante y el demandado durante los últimos dos años?”

"¿Cómo se atreve alguien así..."

“Esto es necesario para evitar la tragedia de la destrucción de familias. por favor."

¿Cómo están jugando bien? Me presenté como testigo con plena intención de declarar.

“En primer lugar, no sé cómo te sientes acerca de la vida en Cassius. “La señorita era una buena persona, pero nunca nos dio su lado”.

Marianne comenzó a hablar vacilante, fingiendo no poder resistirse a la petición de Farrell.

"Queríamos reducir la distancia entre nosotros y nuestra pequeña dama a nuestra manera, así que intentamos muchas cosas, pero todas fallaron".

“¿Qué intentos específicos se hicieron?”

"Uh... te di un regalo, pero siempre lo rechazaste, y te invité a un banquete celebrado entre los empleados todos los días del festival, pero no apareciste".

Añadió esto con una expresión hosca.

"Puede haber sido porque los obsequios y eventos que preparamos no tenían nada de especial".

En ese momento, me convertí en una persona desalmada que ignoró por completo la sinceridad de mis subordinados.

Sorprendentemente, lo que dijo la criada no fue una mentira descarada. No es mentira...

'El regalo es un retrato de Riena, y cuando vamos al banquete, ¡lo único que recibimos son elogios para Riena!'

Al principio, hice lo mejor que pude para hacerme amigo de ellos. Pero, ¿cómo no cansarse de oír hablar interminablemente de Riena?

Escuché lo linda, hermosa, inteligente, sabia, amable y sedosa que era Riena hasta que me sangraron los oídos.

Este no es el fin. Trajeron el nuevo retrato de Riena y esperaban que lo elogiara tanto como ellos, y cuando fui a una lectura de poesía, todo se trataba de Riena.

Al final, tenía manos y pies y solo tuve una interacción mínima con los empleados de Cassius.

Tenía muchas ganas de exponer la verdad de inmediato, pero no fue una buena elección.

"No lo sabrás a menos que lo experimentes tú mismo".

Es un caso tan inusual que incluso si dices la verdad, la gente pensará que es exagerado o no sentirán mucha empatía.

"Soy el único que odia tanto a mi cuñada que soy propenso a convertirme en alguien que ni siquiera puede escuchar las alardes de mi esposa".

El periódico de Farrell continuó.

“¿Cómo parecía ver el pequeño duque la vida matrimonial?”

“Es cierto que el Pequeño Duque fue pasivo en su relación con la Pequeña Señora. "Él siempre se arrepintió de eso".

“¿Por qué te sentiste así?”

“Porque un día me llamó y me pidió que lo hiciera. “Por mucho que no pueda estar contigo, por favor cuida bien a tu pequeña dama y sírvela con el mayor respeto”.

Dicen que las palabras son diferentes y la ley es diferente, pero eso es exactamente lo que es ahora. El hecho de que Leandro dejara su trabajo a otros fue retratado de una manera muy romántica.

Después de eso, Farrell nos preguntó a Leandro y a mí en detalle sobre nuestra vida diaria. La intención de la pregunta quedó rápidamente revelada.

“El Duque siempre ha estado inmerso en el trabajo. ¿Capital? Bueno. Estoy principalmente en Ashton, así que no estoy seguro de cómo es la capital. "De todos modos, no lo he visto relajarse mucho".

De lo contrario.

“Hubo muchas ocasiones en las que la pequeña señora se quedaba en su habitación. Oh, veo que a veces vas a clubes de lectura. O ir de compras”.

Nominalmente, era para descubrir cuán diferentes eran nuestros radios de comportamiento, pero en realidad, era para criticarme sutilmente.

Una esposa que juega y come en casa todo el tiempo comparada con su marido que trabaja duro. Esa era la impresión que Farrell y la jefa de doncellas querían dejar en los demás.

Puede que haya sido mi estado de ánimo, pero parecía que la mirada del público hacia mí se había vuelto más fría.

'Pero... gracias, jefa de doncellas'.

Por decir exactamente lo que esperaba.

Intercambié miradas con Sharon. Cuando terminó el breve artículo de Farrell, ella salió.

"También tenemos algunas preguntas para Marianne Neuer".

Cuando el juez preguntó sobre su intención, la jefa de limpieza aceptó sin dudarlo. La confianza en que nunca mostraría lagunas era evidente.

"Señor Neuer, usted mencionó la vida del demandante hace un momento. ¿Realmente dijo la verdad?"

"seguro. "No hay una sola mentira".

“Es un poco extraño. “¿Es posible que la amante de una familia numerosa llamada Cassius sea tan tranquila?”

"Porque los deberes de anfitriona no fueron confiados a la pequeña señora".

"¿Por qué? "¿No es el duque Cassius algo más que el agente del señor, y la dueña del castillo Cassius es la duquesa?"

“Como es costumbre, sí. Pero ese no tiene por qué ser el caso. "Seguramente habrá excepciones".

La jefa de doncellas respondió con calma, como si esperara que profundicemos en el tema.

"La joven no está acostumbrada a administrar la casa de una gran familia como Cassius".

También había una base sólida para decidir que no lo conocía.

“Es… presuntuoso decir esto, pero la familia Wallace, la familia de tu madre, no está en una buena situación. Originalmente, en las familias nobles, era común educar a los niños en conocimientos relacionados antes de casarlos. Sin embargo, en Wallace, que está ocupado ganándose la vida todos los días, se dice que también era un lujo”.

Farrell intervino sarcásticamente.

“Este es un hecho que he confirmado con el Conde y la Condesa Wallace. "Presentaré el testimonio como prueba".

“Por eso Lady Riena, que estuvo a cargo de la limpieza durante mucho tiempo, continuó desempeñando el papel de anfitriona”.

Sharon hizo una pregunta razonable.

"Si no estás acostumbrado, ¿no deberías dejarmelo a mí y ayudarte a acostumbrarte?"

"Puedes decirme eso a mí, un simple empleado..."

Farrell intervino de nuevo.

“Su Señoría, esta es una pregunta que el testigo no puede responder. Sin embargo, dado que el acusado tiene mucha curiosidad, me gustaría responder por él”.

"Eso también. Por favor habla."

“La princesa Riena Cassius ha asumido el papel de anfitriona por un tiempo limitado. Estaba previsto que un día, cuando la demandante se acostumbrara a la vida en Casio, también le cedería los derechos de anfitriona.

"El demandante nunca escuchó nada parecido antes".

"¿Es eso así? Parece que hubo un problema en el proceso de comunicación. "Me alegro de que el malentendido ya se haya resuelto".

“Espera un momento, ¿qué es eso…”

"Además, los demandantes hablan como si se tratara de un problema enorme, pero en realidad no tiene precedentes".

Sacó varios papeles.

“Miremos a los Condes de Grain. “La hermana mayor del conde actuó durante varios años como anfitriona en lugar de la condesa Grain, que se encontraba en mal estado de salud”.

"La salud del demandante es perfectamente normal".

“¿Y qué pasa con casos como éste? Su Majestad, la Emperatriz Seonseondae, era de un país extranjero. “Mientras Su Majestad la Emperatriz aprendía el idioma imperial, Su Majestad la Emperatriz Viuda en ese momento cumplía con sus deberes como madre de la nación”.

"El demandante no es extranjero".

"Sin embargo, era razonable juzgar que sería difícil desempeñar inmediatamente el papel de anfitriona".

“¿Solo cree en las palabras del conde y la condesa Wallace, sospechosos de abusar del demandante?”

“Porque entonces no existían tales sospechas. Además, hay muchos casos en los que alguien que no es la anfitriona original asumió el papel en nombre de la anfitriona debido a circunstancias inevitables. "Todo esto."

Farrell volvió a apilar un montón de papeles sobre el escritorio. El rostro del juez estaba coloreado de tensión.

"Sin embargo, no es evidencia directa, por lo que no la presentaré".

El juez suspiró aliviado.

"Compiten en función de la cantidad".

Eché un vistazo rápido a las copias del fajo de papeles que nos entregaron.

Como era de esperar, la capacidad de Cassius para recopilar información fue notable. No hay manera de que alguien pudiera haber recopilado casos así, pero no sólo obtuvieron una gran cantidad de información de varios lugares en un corto período de tiempo, sino que también la organizaron de manera clara.

Gracias al discurso fluido de Farrell y a los numerosos ejemplos, el juez y el público fueron gradualmente siendo persuadidos por la lógica de la otra parte.

"Con base en lo que está escrito en la demanda, parece que la demandante afirma que Cassius la trató injustamente hasta el punto de que no pudo mantener una relación matrimonial".

Farrell declaró como concluyendo su victoria.

“La demandante sólo no pudo ejercer sus derechos como azafata por circunstancias inevitables, pero fue tratada con dignidad como azafata en el resto de ámbitos”.

Al decir esto, puso ejemplos como la cuota de mantenimiento de la dignidad que me pagaban todos los meses, los regalos que me hacía Leandro y mi boda, que se celebró con tal extravagancia que sería una pena secundarla.

“Por supuesto, esto no significa que fuera sólo la parte material. “La gente que la atendió realmente la admiraba y la servía”.

La jefa de limpieza testificó sobre eso.

“Siempre tratamos de mantener cómoda la vida de la señora. Además, esperaba que siguiendo las órdenes del Pequeño Duque podría llenar la soledad de mi esposa hasta cierto punto. “Al ver cómo las cosas resultaron así, parecía que no había suficiente esfuerzo, pero…”

Sharon preguntó en tono impaciente.

“¿Puedes jurar por Dios? "Nunca descuidó al demandante ni mostró una actitud irrespetuosa hacia el demandante".

"Lo juro. "Puedo apostar todo a ello".

“¿Realmente consideraba a la demandante como su anfitriona?”

“Sin lugar a dudas, sí”.

Era como si hubiera recibido una completa guía de actuación de Riena, y su determinación no tuvo el menor indicio de error.

Después, Sharon insistió en hacer varias preguntas agudas, pero fue en vano. Parecía que la victoria ya había pasado por completo al otro lado.

La jefa de doncellas también parecía haber sentido la atmósfera y realizó una actuación apasionada como si estuviera abriendo una brecha.

“Señorita, por favor. Por favor regresa ahora. Haremos todo lo posible para complacer a la señorita. Así que por favor."

Cerré los ojos como una persona resignada a tan sincero llamamiento.

"Entonces, ¿puedes hacerme un favor?"

La jefa de doncellas parecía un poco avergonzada, pero aceptó de buena gana.

"¡Solo di cualquier cosa!"

"Quiero que digas 'sobre la dama' en voz alta".

"...¿Sí? "¿Qué es eso?"

“No preguntes por qué, sólo dímelo. "Por favor."

“…”

La persona que dijo que haría cualquier cosa con la boca fue la jefa de limpieza. Además, no había manera de que ella, que siempre me atendió "cortésmente", pudiera rechazar mi pedido.

"Acerca de la dama".

La jefa de doncellas murmuró con una mirada sospechosa en su rostro.

"No puedo oír bien. "Más grande."

"Acerca de la dama".

"Lo siento, más fuerte".

“¡Acerca de la joven…!”

El juez intentó decir algo en nuestra conversación, que no tenía un significado claro, pero Sharon levantó la mano y lo detuvo.

“¿Dijiste que escucharías todas mis peticiones, pero ni siquiera puedes gritar?”

Estaba empezando a irritarse cuando la provoqué, y la jefa de limpieza gritó aún más fuerte.

"¡Sobre la dama!"

"¡Por favor, no hables así de mí!"

Un fuerte grito resonó en la sala del tribunal. Las segundas palabras no salieron de la boca de la jefa de doncellas. Pero la voz era la de la criada.

La voz de la criada continuó mientras la criada estaba aturdida con la boca abierta.

"Puede parecer razonable a primera vista, pero hay lagunas en la lógica de la Pequeña Señora".

Esta vez mi voz.

“¿Qué laguna jurídica?”

La voz de la criada otra vez.

“La autoridad de la jefa de limpieza proviene de la anfitriona. Sería cierto si la señorita fuera la anfitriona. Pero la señorita no es una anfitriona”.

Esa fue una conversación que la jefa de doncellas y yo tuvimos en el Castillo Cassius. Día del festival del cumpleaños de la pequeña Riena. En ese momento, la conversación la grabé con un artefacto que originalmente pertenecía a Riena.



<Episodio 51>

Antes de que nos diéramos cuenta, Sharon sostenía un artefacto en forma de caja con una voz sonando vívidamente.

“Mi esposo, el duque Leandro, es el representante del señor en quien el duque ha delegado formalmente la autoridad. Además, la duquesa lleva mucho tiempo muerta. "Si no soy yo, ¿quién es la anfitriona del Castillo Cassius?"

“¡Señora Riena!”

La jefa de doncellas, que se dio cuenta tardíamente de la situación, tenía una expresión aburrida en su rostro.

“Entonces, estrictamente hablando, señora, usted no tiene derecho a castigarme físicamente a mí ni a esos niños ni a influir en nuestra relación laboral. "No quería decirte tanto, pero estás tan enojado que te di un retrato, así que no hay nada que pueda hacer".

De todos modos, en la voz grabada, la jefa de limpieza dijo repetidamente sólo cosas que eran desfavorables para la persona actual.

“Lo siento, pero el Pequeño Duque también me dijo que sería mejor seguir confiando los asuntos domésticos a Lady Riena. Entonces, por mucho que lo intentes, señora, no podrás tener una autoridad que antes no tenías”.

Haga clic, Sharon terminó de jugar presionando el botón.

“Esta es una conversación que tuvo lugar entre el testigo y el demandante en Castle Cassius hace apenas 11 días. "Lo grabé usando la grabadora que tenemos aquí".

"café helado."

La jefa de doncellas se cubrió la cara con ambas manos y dejó escapar un gemido.

"Usted testificó anteriormente que realmente sirvió al demandante como anfitriona a pesar de que claramente no tenía autoridad, pero esta es evidencia que contradice directamente esto".

"Bueno, eso es..."

“Esta voz nos dice algunas cosas. En primer lugar, Marianne Neuer, de quien se puede decir que es la representante de los empleados del ducado, en realidad no consideraba el manuscrito como una anfitriona”.

Sharon continuó hablando señalando con el dedo.

“En segundo lugar, mostró una actitud que distaba mucho de ser educada, lo que se notaba claramente incluso en su voz”.

La jefa de doncellas comenzó a temblar.

"En tercer lugar, el demandante no tenía ningún medio para sancionar al empleado, y es muy probable que el demandado haya ignorado este hecho a pesar de que era consciente de ello".

"¡Lluvia, eres un cobarde!"

La jefa de doncellas de repente gritó y me señaló con el dedo.

“¡Tomaste la grabadora y dijiste que se la llevarías a Lady Riena!”

"¡testigo!"

“¡Esto es un robo! "¡No te avergüences de entregar artículos robados como prueba!"

Antes de que Farrell pudiera detenerla, la criada, sumida en una situación psicológica, hizo explotar la bomba. Y eso también por autodestrucción.

'Eso es estúpido.'

Aunque no fue suficiente ser cortés conmigo, él personalmente dio fuerza al argumento de Sharon.

"Para empezar, no era el tipo de personaje que usaba su cerebro".

La jefa de doncellas de repente miró a Riena e inventó una excusa.

“Señorita, esa mujer hace lo que quiere… Realmente no sabía que ella haría esto y creó un artefacto…”

Parecía haber perdido el juicio en una situación en la que cometió un error crucial y terminó reteniendo a Riena. Fue un error nacido de una lealtad ciega.

"No es un robo".

Sharon dijo tranquilamente.

“El demandante fue entregado al usuario que en ese momento estaba en posesión de la grabadora, con el debido entendimiento”.

“¡Dijiste que se lo darías a la joven, pero no lo hiciste!”

“¿Planeas entregarlo correctamente? "Después de que termine este juicio".

"¿Donde es eso?"

“Déjame preguntarte lo contrario. “¿Mencionó alguna vez el demandante en cuánto tiempo se entregaría?”

"¿qué?"

“Según la ley imperial, siempre que no se tome sin permiso y exista la intención de devolverlo, no se establece el delito de robo”.

"¡Disparates!"

"Si no me cree, puede preguntarle al abogado allí".

Como era verdad, Farello no tenía nada que refutar.

"Su Señoría, creo que necesitamos tiempo para examinar esa evidencia más de cerca".

En cambio, trató de encontrar una salida por el otro lado.

"En primer lugar, no hay confirmación de que el propietario de la voz en la grabación sea un testigo y, como usted sabe, el historial de grabaciones utilizadas como prueba en el tribunal es breve..."

“Eso es tan extraño. ¿No es usted el primer abogado defensor en la historia del Imperio que presenta una grabación como prueba? Abogado Farrell Phillips”.

Los labios de Sharon dibujaron una línea suave.

“El juicio del caso número 647EC288 que se llevó a cabo hace siete años. “Usted, el abogado del acusado en ese momento, fue el primero en presentar al mundo un objeto llamado grabadora”.

El juez estuvo de acuerdo.

“Lo recuerdo claramente. "Fue una disputa legal entre Cassius, Virod y las dos familias ducales sobre la propiedad de una roca llamada objeto sagrado".

Hay una historia bastante complicada involucrada aquí. El incidente novedoso en cuestión fue un episodio que la novela trató a su manera.

Sin embargo, lo importante ahora no son las circunstancias detalladas, sino que el registrador fue el factor decisivo en la victoria de Casio en ese momento. Un invento de un inventor excéntrico que Riena tuvo la suerte de conseguir.

“Muchas personas sospechaban que era la primera vez que utilizaban una grabadora. "Hasta que el abogado Phillips pruebe completamente la evidencia del registrador".

Sharon abrió los brazos como si realmente la estuviera admirando.

"Fué realmente bueno. Todos no tuvieron más remedio que admitirlo. "También demostró que la voz grabada por la grabadora no es diferente de lo que realmente escucha con sus oídos, y que aunque puede borrar el contenido grabado, no puede manipularlo".

La razón por la que no se puede manipular es por las propiedades especiales de la piedra mágica que se utiliza para fabricar la flauta... Esto tampoco es importante, así que omitámoslo.

"gracias. Esto me ahorró la molestia de discutir sobre la autenticidad de esta grabación”.

Farrell se mordió los labios con fiereza. Esta fue la primera vez que experimenté una reacción tan emocional.

Vale la pena. Lo que lo ata fuertemente en este momento es su propio pasado. También se considera la famosa defensa del siglo.

"...Lo admito. "El testigo trató al demandante de una manera inaceptable para un empleado".

Marianne miró a Farrell con ojos asombrados.

"Como era de esperar, su cabeza gira rápidamente".

Después de comprender rápidamente la situación, dejó de defender a Marianne.

“¿Pero no es ésta la desviación personal del testigo? “Eso por sí solo no significa que la demandante haya sido tratada injustamente hasta el punto de que no pudo mantener una relación matrimonial…”

“Como dijo el abogado Phillips hace un momento, el testigo es el 'representante' de los empleados. “El representante que debería dar ejemplo es así, pero otras personas deben haber sido muy educadas al aceptar el manuscrito”.

"¡Deja de hacer suposiciones!"

“Su Señoría, tengo una pregunta para usted. “¿Alguno de los testimonios presentados por los acusados ​​mencionó la cuestión de la actitud de la criada?”

El juez cerró los ojos por un momento y recordó.

“No hubo ninguno”.

"Eso es extraño. “Como se puede ver por el murmullo de fondo, esa grabación es una conversación que tuvo lugar frente a una gran cantidad de usuarios”.

Un leve sentimiento de desprecio persistía bajo el tono serio de Sharon.

“¿Pero nadie ha testificado sobre esto? “A menos que la defensa ajuste el testimonio a su gusto, todo es mentira”.

"¡Mirar!"

“Oh, esa fue mi suposición personal. Y aunque no grites así, puedes oírlo todo”.

No importa cuánto luchó Farrell, el estado de ánimo se inclinó en esa dirección.

'Si las cosas continúan así incluso sin un diácono principal...'

En ese momento, la criada, que todavía estaba parada frente a la mesa de conferencias, entró en mi campo de visión. Miró a su alrededor con inquietud y jadeó.

La mirada del público hacia la jefa de doncellas no fue agradable. Como era de esperar, la jefa de doncellas fue sorprendida mintiendo abiertamente. Además, una grabación vívida.

'¿Hay algún villano que sea más fácil de entender que este?'

A diferencia de Leandro, a quien Farrell defiende, la jefa de limpieza fue arrojada delante de la gente con su cuerpo desnudo.

Miró a Riena como si se aferrara al último hilo de esperanza.

"extrañar..."

Me quedé en shock por un momento. Riena, que había permanecido inexpresiva hasta el día anterior, miró a la jefa de doncellas y sonrió levemente. Luego cerró la boca.

'¿Estás bien?'

Fue cuando leí el mensaje silencioso con la boca. Los ojos de Riena estaban húmedos de lágrimas.

"Lo siento."

Esas palabras que salieron como un suspiro hicieron que todos en la sala prestaran atención a la princesa de Casio.

"Todo es mi culpa. La jefa de limpieza era mi niñera. "Realmente me gustaba y quería hacer cualquier cosa por ella, pero no sabía que eso haría que la criada olvidara mi puesto".

Fue algo extraño. Aunque la voz no era muy fuerte, la escuché claramente.

“Es lo mismo con mi nueva hermana. “Seguí haciéndome cargo del trabajo porque no quería que mi hermanastra pasara momentos difíciles… pero fue una idea realmente estúpida”.

Todos estaban absortos en ella. Riena lo hizo posible.

Cuando sollozaba y sus delgados hombros temblaban, algunas personas suspiraban involuntariamente.

“Lo siento, hermanastra. Es por mi culpa. "No me atrevo a pedir perdón con ninguna palabra".

Cuando Riena terminó de hablar, la gente parecía estupefacta. El juez blandió tardíamente el bastón.

"¡Por favor quédate quieto!"

Fue una advertencia para Riena.

“Si vuelvo a celebrar el juicio, me expulsarán, por muy privilegiado que sea como miembro de la familia Cassius. Por favor tenlo en mente."

Riena asintió con la cabeza en silencio, pero el significado de la advertencia no tenía sentido en el punto en que Riena no podía ser interrumpida a mitad de la frase.

El juez quedó momentáneamente abrumado por la presencia de Riena. Como todos los demás aquí.

'Sí, presencia. No hay otra forma de explicarlo con esas palabras.'

Se me puso la piel de gallina en la parte posterior de mis brazos.

No se trataba de que Riena fuera hermosa o buena actuando. Tenía un aura intensa que abrumaba a la gente.

'Este es el personaje principal...'

Para ser honesto, cuando leí <Regresar y caminar sólo por el sendero de las flores>, pensé que el trato especial que recibió Riena se debió simplemente a que ella era el personaje principal.

Los personajes escucharon especialmente las palabras de Riena, elogiando una pequeña acción inteligente como si fuera un gran logro, e incluso los villanos se congelaron como una rana frente a una serpiente cuando Riena los fulminó con la mirada.

A diferencia de los tiempos en los que simplemente lo pasaba por alto porque “él es el personaje principal”, ahora lo sentí con mi propia piel.

Este era el poder del personaje principal. Una presencia abrumadora que atrae a la gente, ya sea para bien o para mal. Incluso si te sientas entre el público, aún puedes influir en el juicio.

"¡Pequeña señora!"

De repente la criada salió corriendo. Pensé que estaba tratando de hacerme daño, pero cayó de bruces hacia mí.

“Lo siento, pequeña señora. Esta humilde cosa ha estado preocupada sin siquiera conocer el tema. Cometí un pecado mortal. Lo siento. Lo siento mucho."

Luego empezó a golpearse la frente contra el suelo.

"Lo siento. Lo siento. Lo siento."

El juez gritó apresuradamente.

"¡Para!"

Los guardias llegaron corriendo y levantaron del suelo a la jefa de las doncellas. Sangre roja brillante goteaba de su frente.

"Lo siento. Lo siento."

La jefa de doncellas siguió gritando que lo sentía mientras la arrastraban con ambos brazos. Entonces nuestras miradas se encontraron. Fue un momento muy fugaz.

“…”

El tribunal guardó silencio al ver sangre en algo que iba más allá del sentido común. Entonces, pude escuchar claramente a alguien en la audiencia susurrar suavemente.

"Pobre."

El consenso se extendió rápidamente.

"así es."

“¿Cómo podría ser así?”

"Supongo que realmente estás reflexionando".

¡Bang Bang Bang!

Los susurros se calmaron sólo después de que el juez golpeó su bastón unas cuantas veces más.

Peligroso. El ambiente se va por allá.

Quizás porque Riena había sacudido los corazones de la gente justo antes, se formó fácilmente una percepción comprensiva. Parecía ser aceptada como una imagen de una niñera que se arrepintió de su error en respuesta al sincero llamamiento de la joven a la que atendía.

'No.'

No había arrepentimiento ni reflejo en los ojos de la jefa de limpieza que vi. Ni siquiera hubo resentimiento ni hostilidad.

Esos eran ojos llenos de fe fiel, como si ni siquiera pudieran sentir dolor. No tenía dudas de que sus acciones fueron en beneficio de Riena.

No sé si las acciones de la criada fueron intencionadas por parte de Riena. Sin embargo, una cosa es segura: el llamamiento de Riena sirvió de indicador para la jefa de las doncellas.

"No puedo creer que una persona que hasta hace un rato estaba confundida, de repente cambie".

aterrador. Por primera vez me di cuenta de que estaba al otro lado del personaje principal. No sólo no le basta con recibir cariño y confianza absolutos de quienes lo rodean, sino que está del otro lado del protagonista a quien este mundo favorece.

<Episodio 52>

La jefa de doncellas no fue la única que recuperó la compostura gracias a Riena.

"Todos, mi cliente dice que le gustaría disculparse en nombre del pequeño propietario de Cassius, donde trabaja el testigo".

"Pido disculpas por causar problemas".

Leandro se humilló. Luego me miró con ojos tristes.

“Señora, lo siento. No tenía idea de que estuvieras pasando por tales indignidades. Incluso si descalificas a tu marido, no hay excusa. Pero solo dame una oportunidad. "Me disculparé de cualquier forma, tantas veces como pueda, hasta que te sientas mejor".

A continuación, habló con el juez.

“Lo declaro aquí. La jefa de limpieza, Marianne Neuer, está despedida a partir de hoy. Además, si sólo quieres a mi esposa, planeo echar a todos los demás sirvientes del castillo”.

Oh, mierda.

“Lo juro con todas mis fuerzas. Si no cumples estas palabras, puedes ser privado no sólo del cargo de sucesor sino también del nombre de Casio”.

El juez se sobresaltó.

"¿Estás bien? "El juramento público tiene efectos jurídicos".

"está bien. "Te protegeré pase lo que pase".

De alguna manera, cuanto más me negaba, más mala persona me convertía.

"¡Su Señoría! El acusado era una persona que no tenía idea de lo que estaba pasando en su casa. “Si viniera y lo corrigiera ahora…”

Sharon lo refutó duramente, pero la victoria perdida no se recuperó fácilmente.

"Claramente el acusado hizo algo mal".

Farrell intentó aprovechar este impulso para abrir una brecha.

“Pero todo el mundo comete errores. "Lo importante es admitir tus errores y no volver a repetirlos".

A diferencia de antes, su actitud no mostró ni la más mínima agresión. Como para finalmente hablar honestamente.

"Miré el precedente de cada juicio de divorcio que se ha celebrado desde la fundación del país".

Dios mío, ¿todo eso? No importa cuán pequeño fuera el número de divorcios, era un número que no podía ignorarse cuando se sumaban.

“Lo más importante en todos esos juicios fue la posibilidad de restablecer las relaciones. Al menos el acusado no cometió ningún delito de lesa humanidad como relaciones extramatrimoniales, agresión o abuso verbal. "También enriqueció financieramente el manuscrito".

suplicó el abogado.

“Por favor, dele al acusado sólo una oportunidad. por favor."

"Mmm."

El juez guardó silencio y luego me habló.

“El demandante y el demandado dijeron lo que querían decirle al demandante, pero las oportunidades deberían ser iguales. "Si tienes algo que quieras decir, sería mejor que lo hicieras".

Miré a Leandro. Si eso es lo que quieres decir...

'Este loco. Se me pega como una sanguijuela y no me suelta, ojalá lo hiciera. Esto se debe a que tuve algún tipo de enemigo en mi vida pasada. No mires así a un ciervo. "Te daré una paliza".

Sin embargo, no pude sacar las palabras enterradas en mi corazón. Ah, ¿qué puedo decir para perder el tiempo?

Incluso después de pensarlo decenas de veces, el diácono principal era la única forma de superar la situación desfavorable actual.

'Terrence...'

¿Viene? ¿Puedes venir? Incluso si hubiera rescatado al diácono principal, no estaba claro si podría llegar a tiempo. Quizás termine así.

'No.'

Decidí creerlo. Creámoslo. Terence traerá al diácono con él. Porque él dijo que lo haría.

Fue increíble. Pensar en él me hizo sentir a gusto. Me quedó claro que lo que tenía que hacer ahora era confiar en él y esperar.

“Leandro, mis pensamientos no han cambiado. Quiero el divorcio. El abogado Phillips dijo que nuestra relación se podía salvar, pero estaba equivocado. Mi confianza en ti se ha roto. "No hay forma de recuperarlo".

"señora."

“Pero si te aferras a mí en nombre del amor y no me dejas ir, eso es violencia. "Si realmente me amas, deberías dejarme ser feliz".

Y cuando estaba pensando en qué decir otra vez. Un golpe, un sonido extraño me puso de los nervios.

"¿qué?"

La gente miró la fuente del sonido. Al final de la línea de visión había una puerta enorme.

Alguien estaba llamando a la puerta de la sala del tribunal. No había necesidad de pensar en quién era. Sharon gritó con urgencia.

"¡Su Señoría! “¡Pedimos un nuevo testigo!”

El juez abrió mucho los ojos.

"¿Ahora?"

"¡Sí!"

"Pero todos los que estaban en el estrado testificaron una vez".

“Un nuevo testigo”.

"Desafortunadamente, no hay tiempo que perder en convocar a nuevos testigos..."

"Está justo afuera de esa puerta".

“Es tan repentino. “Parece que casi todo lo contenido en la denuncia salió a la luz durante el juicio”.

Sharon se presentó ante la jueza, que no parecía tener intención de prolongar el juicio, tal vez porque estaba cansada.

“¿No existe una ley que dice que hay que anotar todo en el intestino delgado? "Es como exponer nuestras cartas al oponente".

“Hmm, eso también es cierto. Dado que esto no es una violación importante de las regulaciones, permitiré la citación de un nuevo testigo”.

El juez ordenó al policía que custodiaba la puerta que abriera la puerta.

“Es un esfuerzo inútil. "No hay forma de que el juicio que interesa a Su Majestad se prolongue por mucho tiempo".

-murmuró Leandro. Parecía que pensaban que estábamos haciendo esto sólo para perder el tiempo y trasladar el juicio a otro día.

Farrell también añadió una palabra.

"Es una carga incluso para el juez".

Sin embargo, las dos personas no pudieron evitar abrir mucho los ojos y mirar a la persona que entraba a la sala del tribunal con expresión de asombro.

De hecho, hubo alguien más que reaccionó primero.

—¡Kadeuden!

El duque Casio, que estaba entre el público, estalló en ira y se puso de pie.

"¡Por qué estás aquí!"

El diácono se acercó a la mesa de oradores en silencio, con una actitud estática contrastante. Se quitó el sombrero e inclinó cortésmente la cabeza hacia el juez.

“Hola, mi nombre es Kayden Moremo y estoy aquí como testigo”.

El juez, desconcertado por el extraño comportamiento del duque Casio, respondió tardíamente.

"Oh sí. bienvenido. "No tengo ninguna información sobre el testigo porque me trajeron aquí de repente".

Según la normativa, para citar a un testigo, se debe presentar con antelación una solicitud de testigo al tribunal.

Si durante el juicio surge la necesidad de citar a un nuevo testigo, éste deberá posponerse para otro día y presentarse una solicitud antes de esa fecha.

Sin embargo, no presentamos una solicitud de testigo para el diácono. Existe una gran posibilidad de que haya gente de Cassius entre los funcionarios de la corte.

Sharon recomendó no presentarlo, considerando la personalidad del juez y la naturaleza especial de este juicio. Esto significa que un juez que quiera poner fin al juicio rápidamente será flexible. La predicción fue correcta.

"Disculpe, pero ¿le gustaría presentar brevemente al testigo?"

“Durante los últimos veinte años he trabajado como diácono en Castle Cassius. "Soy una de las personas que observó de cerca el matrimonio del Pequeño Duque y Ethel".

“Ya veo, él es el diácono principal. Espera, ¿diácono principal...?

"Así es."

“¿El testigo trabajó como mayordomo principal de la familia Cassius?”

“¿Pero se presentó usted como testigo del demandante?”

"Sí."

"Vaya, esto es realmente sorprendente".

Hubo alguien más que se sorprendió mucho.

“¡Kayden! ¡Cómo te atreves!"

gritó el duque Casio, que todavía estaba allí. A juzgar por el hecho de que le brotaban tendones de la frente y su cara se estaba poniendo roja, parecía estar enojado como nunca antes.

"¡Papá, cálmate!"

Riena, que estaba a su lado, intentó disuadirlo, pero la voz de su hija no llegó a oídos del duque.

“¿Me has traicionado? "¡Dónde diablos y qué has estado haciendo todo este tiempo!"

Advirtió el juez peor.

“Duque Casio, estás siendo juzgado. "Por favor quédate quieto."

"¡Respóndeme! "¿Esa mujer te asó y hirvió?"

El diácono principal que gritó así de fuerte y ni siquiera miró hacia atrás fue realmente asombroso.

Al final, el juez estalló. También existían límites para considerarlos como una familia de súbditos meritorios.

“¡Duque Edmundo Casio! ¡Y la princesa Riena Casio! ¡Te ordeno que te vayas! "¡Sal ahora!"

Incluso Riena, que causó conmoción antes y escapó sana y salva, fue atada y tuvo que irse.

“¡Kayden! "¡Respóndeme!"

Los guardias se acercaron vacilantes al duque Casio, que no tenía intención de irse.

"Duque, no debes hacer esto".

"Por favor, perdone mi mala educación".

Incluso si el duque Cassius es un pez volador, debe seguir las instrucciones del juez que preside la sala del tribunal. Si no querían cumplir, los pobres inspectores tenían que obligarlos.

“¡No puedo dejar pasar esto! Tú ahí, ¿cómo te atreves a tocar el cuerpo de mi hija? "¡Quieres morir!"

Fue literalmente como un caos.

"Papá, por favor".

“Salgamos primero. ¿Sí? "Estaba tan emocionada."

Liena y Reheim lograron convencer al duque Cassius para que llegara a la puerta.

“Kayden...”

El duque no pudo apartar los ojos del mayordomo hasta el final y luego salió con su hija. Después de un rato, Rehaim regresó solo a su casa.

“¿Empezamos ahora a interrogar a los testigos?”

"¡Ahora, sólo un momento!"

Farrell, que había quedado aturdido por la aparición del diácono, intervino.

"¡Su Señoría! Kayden Moremo desapareció repentinamente hace unos días. Existe una fuerte teoría de que fue secuestrada por fuerzas hostiles de la familia Cassius”.

Cualquiera que fuera el testimonio que saliera de la boca del diácono principal, había una alta probabilidad de que fuera absolutamente desfavorable para Leandro.

"Si eso es cierto, actualmente se encuentra en un estado en el que puede testificar..."

“¿Qué opina usted, juez?”

Sharon le preguntó directamente al juez.

“¿Cree que hay algún problema con la capacidad del testigo para testificar?”

"No. “Aunque parece un poco cansado, las condiciones físicas y de salud del testigo parecen normales”.

De modo que los esfuerzos de Farrell fueron en vano.

El diácono principal tenía la espalda recta y sus ojos estaban más claros que nunca antes lo había visto.

“No fui secuestrado. "Dejé a Cassius solo".

Leandro sacudió los hombros.

"Señor, ¿por qué..."

Aunque claramente parecía sorprendido, el diácono principal no miró a Leandro. Desafortunadamente para Leandro, que parecía tener algo que decir, ahora era el turno de Sharon.

“Testigo, ¿podría decirme primero cómo fue la experiencia del testigo sobre el matrimonio entre el demandante y el demandado?”

“Pequeña señora, no… Ethel parecía infeliz. Todos en Castle Cassius, excepto Laura, lo trataban como a un extraño temporal. Incluyéndonos a mí y al Pequeño Duque”.

Aunque estaba hablando de una discusión similar a la de Laura, el peso que sentía era diferente.

Fue así de profundo. Durante las últimas décadas ha servido a la familia llamada Cassius.

"Era una persona vivaz cuando llegó por primera vez al castillo, pero era claramente visible que estaba perdiendo gradualmente su vitalidad".

Sharon me preguntó sobre la actitud de los empleados hacia mí y si Leandro estaba al tanto de mi situación de aislamiento en la casa.

“Ese no era en absoluto la forma de tratar a la dueña de la casa. Era completamente diferente a cuando serví a la duquesa anterior. Duke Xiao también era plenamente consciente de la situación. "Te he dicho esto muchas veces".

El diácono principal seleccionó cuidadosamente sólo las respuestas que me eran favorables.

“¿Cómo reaccionó el acusado después de escuchar el relato del testigo?”

"Simplemente dijo que él se encargaría de eso y que yo no tengo que preocuparme por eso".

Farrell dio un paso adelante.

“Su Señoría, esta es toda la información que apareció antes. "Mi cliente reconoció su negligencia y prometió despedir a sus empleados".

La confianza volvió a su rostro, como si hubiera decidido que no había nada especial en el testimonio del diácono.

"No es necesario interrogar más a los testigos".

"Eso tiene sentido."

"No aún no."

Sharon movió su dedo índice.

"De hecho, todavía no hemos revelado ni una sola razón importante de nuestro divorcio".

"¿Sí? “¿Estás diciendo que hay más problemas nuevos?”

"Así es. Kayden Moremo está aquí para testificar sobre eso”.

“Su Señoría, esto es una pérdida de tiempo. “Los asuntos planteados en la denuncia ya han sido suficientemente discutidos”.

“Entonces, como dije antes, no hay obligación de anotar todo en la denuncia”.

El juez asintió en silencio.

"excelente. "Por favor, dime qué es".

"eso..."

Sharon miró a Leandro con ojos significativos y luego abrió la boca.

“Me da vergüenza decir esto aquí. Este es un contenido que puede dañar enormemente la reputación de alguien. Por lo tanto, solicitamos que el juicio sea cerrado al público”.

“¿Lluvia, privado?”

"Sí. Los juicios de divorcio son generalmente juicios abiertos, pero ¿no es posible celebrarlos en privado en circunstancias excepcionales?

El juez pareció avergonzado y se limitó a jugar con su barba.

"Pero incluso si de repente dices eso..."

Puede que sea imposible. Este juicio no es un caso típico y el propio juez no estará contento con ello.

Uf. Se dijo Farrell, riéndose lo suficiente para que lo oyéramos.

"Me preguntaba qué hacer".

Al final, pareció que decidieron que todo esto era sólo una pérdida de tiempo.

“Su Señoría, nos oponemos a la solicitud del demandante. Este juicio es un tema candente en el mundo. "Si lo hacemos privado en el medio, sólo generará sospechas desagradables".

"¿Estás seguro de que no te importa?"

"¿Le ruego me disculpe?"

“¿Incluso si la reputación de alguien pudiera verse dañada? Y muy alto”.

Farrell resopló abiertamente.

“Solo sé esto. El duque Casio no le teme a nada”.

“¿Estás seguro de que dijiste eso?”

Si bien la batalla de espíritu entre los abogados fue tensa, el juez también tomó una decisión.

“No está permitido. "El argumento del demandante por sí solo no determina que la conversión a privada sea necesaria".

"Es una pena. "Ésta no es en absoluto la situación que queríamos".

"Entonces, ¿cuál es la razón grave del divorcio?"

"El demandante, que ha experimentado el problema más vívidamente que nadie durante los últimos dos años, lo revelará directamente".

El diácono principal se alejó de la mesa de oradores por un momento. Me levanté de mi asiento y caminé frente a él.

Sentí las miradas de la gente sobre mí con más claridad que cuando estaba sentado a la mesa de los manuscritos. Era la primera vez que estaba en este lugar, así que estaba un poco nervioso.

"Mi esposo."

Y más aún porque lo que intento decir es esto.

"Mi marido, Leandro Cassius, está teniendo un gran problema para encontrar un sucesor".

<Episodio 53>

silencio. Silencio muy pesado. Un silencio que permanece inalterado incluso después de que haya pasado un tiempo.

Hubo varios momentos de silencio durante el juicio, pero esta vez el resultado fue un poco diferente. La gente simplemente parpadeaba como si hubieran oído un sonido imposible.

Lo mismo hizo el juez.

"¿Que acabas de decir?"

"Mi marido, Leandro Cassius, está teniendo un gran problema para encontrar un sucesor".

Como repetí lo mismo sin cometer un solo error, finalmente obtuve una respuesta clara.

"Bueno, si es un gran problema para la producción sucesora..."

En ese momento, era fácil imaginar qué pensamientos eran comunes en la mente de muchas personas.

Continué haciendo comentarios impactantes sin ninguna consideración hacia aquellos a quienes les costaba aceptar mis palabras.

“Ha estado evitando acostarse conmigo desde que se casó. Desde la primera noche hasta que salí de Cassius Mansion, todos los días. "Nunca hemos hecho nada parecido a una pareja casada".

Sharon ayudó desde un lado.

“Este hecho también puede ser confirmado por dos testigos, Laura Emerson y Kayden Moremo. “Eran los encargados de administrar los dormitorios del demandante y del demandado, respectivamente”.

“He hecho todo lo posible para resolver este problema. “Le pregunté el motivo decenas de veces, pero mi marido no me dijo nada”.

Unas pocas docenas era un poco exagerado. Pero si redondeas al número entero más cercano, sería veinte veces, así que digamos eso.

“¿Por qué mi marido, que dice quererme tanto, hizo eso? "Todavía no entiendo".

¿Por qué no podemos dormir juntos si nos amamos? Sinceramente, sólo hay uno.

“Además de este tema, por las razones que habéis visto y oído hasta ahora, he elegido el divorcio. Mi corazón no cambia. "Definitivamente me divorciaré de mi marido".

Cuando terminé de hablar y regresé a mi asiento, Sharon aplaudió como para despertar a la gente.

“Me gustaría interrogar a ambos testigos sobre esto. "En primer lugar, la criada, Laura Emerson..."

"¡No hay nada más que escuchar!"

Gritó un Farrell enojado.

“¡Cómo te atreves a decirle un insulto tan escandaloso al duque Casio! ¡Nunca podremos dejar pasar esto! "El delito de difamar al heredero del duque es..."

Farrell, que me estaba apretando los dientes, dejó de hablar. Leyó algo en mi leve sonrisa.

De repente volvió a mirar a su maestro. El rostro de Leandro Cassius, que había dicho que no había nada que temer, estaba pálido.

Al ver la expresión de Farrell distorsionarse, gané confianza.

"Como era de esperar, no dijiste eso, Leandro".

Antes de que comenzara el juicio, tenía algunas dudas. Me pregunto si el Leandro Cassius que conozco revelaría honestamente sus datos personales a los demás.

Entre la familia Cassius, famosa por su orgullo, Leandro tenía un orgullo particularmente fuerte. La novela afirma que fue criado para ser el heredero de una gran familia desde su nacimiento, pero después de perder a su madre a una edad temprana, estaba desesperado por no ser menospreciado por los demás.

"Después de formar una familia con Riena, trabajé más duro porque quería ser el hermano mayor perfecto".

También hubo un episodio en el que Riena cuidó a Leandro, quien sufría problemas de salud por el sobreesfuerzo, y lo consoló diciéndole que le gustaba su hermano mayor tal como era.

¿Leandro podría revelar honestamente la verdadera historia de su relación? ¿Aunque Riena, que estuvo profundamente involucrada en el juicio, lo sabrá todo?

Bueno, aunque lo hubiera confesado, no había nada de qué preocuparse por nuestra parte. Mientras Farel no sepa que tenemos un director, no verá esto como una gran amenaza.

"A lo sumo algunos empleados pueden besarse y testificar que nosotros dos dormimos juntos a menudo."

Sin embargo, al observar el dramático cambio de expresión de Farrell, parece que Leandro lo ocultó, como se esperaba. ¿Me estaba asegurando que no había manera de sacar a relucir un tema tan delicado?

Es una sociedad conservadora donde el divorcio no es fácil. ¿Cuántas mujeres nobles sacarían a relucir un tema tan delicado en un evento público como un juicio?

Además, por lo que experimenté, la familia Wallace era particularmente patriarcal. Si hubiera sido la verdadera Ethel, que fue educada y criada por el conde y su esposa, podría haberse callado.

"Pero si pensabas que yo también sería así, estabas equivocado".

Leandro, no me conoces a pesar de que hemos vivido bajo el mismo techo como marido y mujer durante los últimos dos años. Si realmente querías pelear conmigo, deberías haber estado preparado para tirarte al barro.

Lo que al final se convirtió en el obstáculo de Leandro no fue la grabadora ni el cambio de opinión del diácono, sino la hipocresía de su intento de seguir siendo una buena persona hasta el final.

Mientras Leandro y Farrell entraban en pánico, Laura testificó.

“He servido a Ethel durante los últimos dos años, pero nunca las he visto durmiendo en la misma habitación. Incluso en nuestra primera noche como recién casados”.

Incluso ahora, cuando cierro los ojos, los acontecimientos de esa noche me vienen a la mente vívidamente.

Leandro, que había estado sentado frente a mí en la cama por un rato, de repente salió furioso de la habitación de los recién casados.

"...Lo siento. "Es simplemente imposible".

Simplemente dejando esas palabras atrás.

Una situación similar ocurrió al día siguiente y al siguiente. Sin falta Leandro desapareció dejándome atrás y quedé sola.

Honestamente, estaba desconsolada. Fue solitario. Fue dificil. Aunque realmente no la amaba, mi esposo me rechazó tan descaradamente.

"Eso es un adiós ahora."

Después del testimonio de Laura, el público estuvo charlando explosivamente como nunca antes.

“¿Era realmente cierto el rumor?”

"¿Qué rumor?"

"Vaya, hubo una historia en el pasado de que el Maestro Cassius tenía un problema con eso".

"Oh, lo recuerdo."

“¿Pero eso no resultó ser falso?”

“¿Cómo lo sabemos si no lo hemos visto con nuestros propios ojos?”

El juez, preocupado por otros pensamientos, no pudo silenciarlos. Riena, que tendría un impacto repentino en el público, ya no está.

Laura entró y salió el diácono. Su testimonio fue aún más detallado e impactante.

“Incluso después del matrimonio, el Pequeño Duque usó el dormitorio que había usado desde la infancia, no el dormitorio conyugal. asimismo..."

Dudó por un momento y continuó hablando.

“En realidad, usted me consultó sobre esto. Es un poco difícil contarte los detalles, pero dijiste claramente que es difícil ser pareja con Ethel. "Él no te ama como alguien del sexo opuesto".

Sharon respondió.

“Si lo que dijo el testigo es cierto, hay una contradicción. Incluso durante el juicio, el acusado sostuvo que amaba al demandante”.

Miró a Leandro.

“Te amo, pero no te veo como del sexo opuesto y nunca nos hemos acostado juntos antes. “¿Cómo diablos sucedió esto?”

Farrell, que parecía pensar que sería gran cosa si continuaba así, salió a refutarlo.

"¡Su Señoría! "¡Son sólo dos personas hablando!"

"Son las dos personas que observaron al demandante y al demandado más de cerca que nadie".

"Laura Emerson es la colaboradora más cercana del demandante".

“El señor Moremo, el jefe de la casa, ha sido un fiel servidor del duque Cassius durante décadas. "Esta es una sincera confesión de conciencia de su parte".

"Pero no existe tal cosa como una confesión de conciencia..."

“Aparte de la conciencia, ¿qué beneficio obtiene el señor Moremo al ponerse del lado del demandante?”

Sharon no perdió la oportunidad cuando Farrell cedió y atacó ferozmente.

"¿dinero? Como usted sabe, mi cliente no pidió ni un centavo de pensión alimenticia. No es necesario ni siquiera mencionar las circunstancias de mis padres, el conde de Wallace”.

De todos modos. Ahora estoy arruinado y dependiente de Terence.

"¿honor? ¿No sabéis todos esto? Por muy noble que sea esta confesión nacida de la conciencia, no hay familia que acoja a un siervo que le da la espalda al amo al que una vez sirvió”.

Es por la ansiedad de que alguien que traicionó una vez no pueda volver a hacerlo.

“Se quedó aquí, renunciando no sólo a la lealtad de las últimas décadas sino también a su futuro. "Como camarada que alguna vez sirvió a la misma familia, no distorsione mi sinceridad, abogado Phillips".

Era una verdad que incluso un niño de tres años podría saber. No se ganaba nada ayudándome en la posición de diácono. Mientras estuviera expuesto a las dificultades al convertirse en enemigo de la gran familia Cassius, se habría abierto.

“…”

Incluso Farrell se mordió el labio como si no se le ocurriera nada que decir de inmediato.

En ese momento se produjo un revuelo inesperado.

"¡mentir!"

Fue una especie de accidente. Nosotros y la otra parte de repente nos enfrentamos.

“¡No actúes como si no tuvieras dinero! “¡Vendiste todos los regalos que te dio Leandro!”

Una joven sentada en medio del público se levantó de un salto y gritó fuerte.

“¡Con ese dinero hasta puedes contratar a un abogado! ¿No tienes conciencia? “¿Vas a calumniar vulgarmente a Leandro por un tema así?”

A juzgar por su vestimenta aparenta ser un noble, y por lo que dice probablemente sea un seguidor de Leandro o Riena.

De hecho, no había necesidad de distinguir entre los dos. A la mayoría de las jóvenes seguidoras de Riena también les agradaban mucho sus hermanos. Si eres un poco mayor, te gusta el Duque Cassius.

"Terence dijo claramente que aquellos que eran favorables a Casio fueron excluidos de la lista de audiencia..."

Parece que aún no lo han filtrado todo.

En realidad, era difícil hacer un seguimiento de todos los miembros del club de fans de Riena.

Una situación inesperada que nadie esperaba.

"Vaya, esta prueba es realmente... sácame del camino rápidamente".

El juez negó con la cabeza mientras el público seguía invadiendo. El juez también parecía estar harto de la familia Cassius y sus seguidores.

“¡Todos, no se dejen engañar! ¡Leandro es inocente! “¡Vi el anillo que vendió a una joyería!”

Mientras la mujer capturada me gritaba, recogí la bolsa que había dejado en el suelo y me acerqué a Leand.

"Si es un anillo, ¿es esto de lo que estás hablando?"

Leandro, que había estado manteniendo la cabeza gacha, levantó la cabeza. Los ojos azules que miraban la mano que había levantado estaban coloreados de asombro.

En mi dedo medio derecho, una gran esmeralda mostraba su luz brillante. Princesa de Verdant. Era una joya cara que Leandro ganó en una subasta y me la regaló.

Como referencia, ese humano le dio a su hermana un collar llamado Rey de Verdant. No hace falta decir cuál es más valioso: el rey o la princesa.

Saqué el anillo y lo coloqué sobre el escritorio de Leandro. Sacó una caja de madera de su bolso y la colocó al lado del anillo.

"Ahora mira. “Estas son todas las joyas que me diste y que traje conmigo”.

Los alumnos de Leandro, después de revisar el interior de la caja de madera, casi provocan un terremoto.

"eso. ¡No puede ser! "¡Lo vi con mis propios ojos!"

La seguidora gritó y salió de la sala del tribunal. No fue mentira. Realmente debe haber visto a la Princesa Verdant en la joyería.

Eso también es correcto.

'¡Porque lo vendí una vez y lo compré otra vez!'

Fue cuando intentaba deshacerme de las joyas que traje del Castillo Cassius. Hubo una imagen que pasó por mi cabeza.

Incluso si el juicio termina con una victoria para este equipo, lo más probable es que Leandro vuelva a quedarse colgado. Las acciones del hombre eran obvias incluso sin mirarlas.

“En ese momento, le arrojé estas joyas a la cara. ¡Come esto y escapa! Al decir que."

“…”

“¿No es eso también un poco infantil, Tay?”

"excelente. "Vamos a hacerlo."

"¿en realidad?"

"Sí, yo también quiero ver esa escena".

“¡Como era de esperar, tenemos un lenguaje común! Ah, pero ya vendí todas las joyas que tenía inicialmente…”

“Puedes comprarlo de nuevo. "No te preocupes, te ayudaré con el costo".

"¡gracias! "¡Definitivamente te devolveré el dinero!"

"Jaja, ¿por qué molestarse?"

La manifestación ante Terence, a pesar del bochorno, fue un gran éxito. Con su ayuda logré recomprar todas las joyas que había vendido.

Esto fue posible gracias a la suerte. El joyero que compró mis joyas no vendió ni una sola pieza a otro cliente.

"Pensé que si Leandro y yo lográbamos reunirnos, lo volvería a comprar".

Cuando estuve a la altura de sus expectativas y compré las joyas pagando más, una sonrisa floreció en el rostro del joyero. Como quería sorprender a mi marido, incluso acepté de buena gana su petición de mantener esto en secreto.

Lo diré nuevamente, la conmoción causada por esa señora fue realmente una situación inesperada. sin embargo.

"La victoria es para aquellos que saben aprovechar las situaciones inesperadas".

Para entonces, los murmullos de la audiencia se habían vuelto lo suficientemente fuertes como para que yo pudiera escucharlos.

“Creo que ese es el famoso anillo. "Yo también lo vi en esa subasta".

"Entonces, ¿cuál fue esa historia que dijo antes?"

"Eso seria una mentira. "Como la jefa de doncellas".

"¡ay dios mío! ¿también?"

"¿Hay alguna manera de evitar que una vez suceda dos veces?"

"No lo vi de esa manera, pero realmente..."

Me tragué mis palabras porque era la persona más poderosa del imperio, pero lo que vino después fue obvio.

Rehaim, que no era tan hábil como el Duque ni tan ingenioso como Liena, sólo podía mirar al suelo con expresión muerta.

Le di el golpe final a Leandro, quien nos miraba de un lado a otro entre el joyero y yo con ojos temblorosos.

"No quiero dejar nada de lo que me diste".

Jinsim sintió que era un desperdicio devolver estas costosas joyas. ¿Pero adivina que? Puedo volver a ganar dinero mediante la minería y se siente muy bien.

"El divorcio es el único regalo que puedes darme".

Un sentimiento de desesperación se extendió por el rostro de Leandro.

<Episodio 54>

¡Bang Bang Bang!

El sonido del martillo del juez golpeando lentamente tres veces seguidas llamó la atención.

“Hubo un accidente involuntario, pero por favor permanezcan en silencio. "Por favor, regrese a su asiento ahora".

Cuando la conversación se calmó y me senté, el juez volvió a hablar.

“Escuché atentamente el testimonio de los dos testigos. “Parece que la defensa no tiene testigos que citar ni pruebas que presentar sobre este tema”.

La audiencia escuchó atentamente las siguientes palabras del juez mientras se acercaba lentamente el veredicto. Pero lo que salió de su boca fue completamente diferente a sus expectativas.

"Es demasiado tarde, así que el juicio de hoy terminará aquí".

Para aquellos que esperaban que el juicio terminara hoy, fue como un rayo caído del cielo.

“La próxima fecha será dos días después, a las 14 horas. Todos podéis volver. Gracias por su esfuerzo."

"Qué, pensé que terminaría hoy".

"Se filtró durante una parte muy emocionante".

El juez salió apresuradamente de la sala, dejando atrás a la gente que hacía ruidos fuertes.

Pensé mientras miraba hacia atrás.

"Parece que ha decidido que ya no le corresponde a él controlar la situación".

Fue un juicio en el que se discutió la fertilidad de Leandro, el heredero del gran duque Casio. Ni el juez ni el emperador hubieran esperado que surgiera una cuestión grave en este juicio.

Se trataba de una cuestión muy delicada. Puede tener un impacto significativo en la estructura de sucesión de la familia Cassius.

Desde el momento en que el juez escuchó esta historia por primera vez, debió estar profundamente preocupado por las intenciones del emperador, la reacción de Casio y las repercusiones sociales que se derivarían de ello. Así que pospongamos la conclusión por ahora.

Quizás debería preguntarle primero al emperador en secreto. ¿Cómo quieres manejar esto? O puede transmitir su significado allí primero.

"De todos modos, el tema importante ahora."

El caso es que el juicio de hoy ha llegado a su fin. Cómo es el juez y cómo es el emperador son áreas que no puedo tocar.

“Pequeño Duque, está bien. "Sólo tenemos que regresar rápidamente a la mansión y preparar una respuesta".

Farrell se levantó y consoló a Leandro. Había una leve mueca de desprecio en sus ojos cuando pasó junto a nosotros y miró de reojo.

Una risa que parece sugerir que por mucho que corras y corras, la suerte al final está en Cassius. El ocio de una creyente en la diosa de la suerte llamada Riena.

"Lo siento."

Sharon me habló con voz débil.

"Quería terminarlo hoy si es posible, pero no soy bueno en eso".

"No te culpes demasiado".

“Es porque estoy enojado. Quería ayudarte tanto como me reconociste. pero..."

Ella susurró suavemente.

"Al final, resultó tal como pensaba Ethel".

Las comisuras de mi boca se elevaron ligeramente.

"Yo se, verdad. "El diácono principal casi no llegó a la mitad, pero el final fue el que esperaba".

Sabía que sería así. Por supuesto, el mejor resultado hubiera sido que el divorcio se hubiera decidido en las circunstancias que prevalecían para nosotros.

'¿Pero cómo pueden ser tan fáciles las cosas en este mundo?'

El juez también era un ser humano común y corriente que retrocedía cuando se enfrentaba a un problema que escapaba a su control.

Ciertamente, las palabras intercambiadas entre el juez y el emperador eran áreas que no podía tocar, pero eso no significaba que no tuviera nada que hacer.

“Vamos, volvamos rápido. "Es hora de poner fin a esta lucha".

Recogí mis cosas y salí de la sala con Sharon. Como era un juicio con una gran audiencia, los guardias consideraron permitir que el demandante y el acusado salieran primero.

Por lo tanto, pude enfrentar a la audiencia antes de que se desbordaran. Leandro y Farrell, a quienes acababa de ver, y Cassius y su esposa que los esperaban afuera.

El duque Casio me miró y puso los ojos en blanco.

"¿Qué hiciste para seducir a Kayden?"

En la mente del duque, yo ya era una mujer malvada que corrompió al inocente mayordomo.

"Al verte hacer esas preguntas tranquilamente, supongo que aún no has escuchado todo el juicio".

Como si lo que dije fuera cierto, Leandro desvió la mirada y Farrell frunció el ceño.

Por supuesto que no es fácil decirlo. La noticia de que mi hijo volvía a sufrir sospechas vergonzosas.

“Bueno, habla de ello paso a paso con tu familia. "Tengo asuntos separados".

Declaré, mirando directamente al duque.

"Te veré en la casa de Cassius mañana a las 10 a. m."

"¡Cualquiera quiere!"

“¿No te gusta? "Voy con el Sr. Kayden".

"...!"

“Pronto saldrá mucha gente. Para ellos, somos un espectáculo interesante. “Especialmente tu hijo”.

El duque miró a Leandro. Su tez todavía no era buena.

“De todos modos, aquí no podremos hablar tranquilamente, así que por favor iré a visitarte mañana. "Traiga también al Sr. Kayden, con quien al Duque le gustaría hablar más en este momento".

“Ethel Wallace, tú…”

“Si no te gusta, puedes quedarte aquí y actuar como un mono en el zoológico. "Yo voy."

Una voz enojada se escapó de los dientes del duque.

"bueno. Asegúrate de venir a Cassius mañana. "Estaré esperándote."

A decir verdad, me temblaban las piernas. De hecho, era un hombre con dos apodos aterradores: un demonio de guerra y un diablo pavo real.

La fuerza que emite por sí sola se siente como si aplastaría a una persona común y corriente como yo. Para no mostrar debilidad, utilicé toda la fuerza que tenía gracias a la lactancia materna para mantener una postura erguida.

"Es lo que esperaba".

"¡alegría! vamos."

El duque Casio agitó su capa y condujo a su familia hacia la puerta principal de la corte.

"Nueva hermana".

Riena permaneció en su asiento, mirándome como si tuviera algo más que decir.

“¡Liena!”

Sin embargo, también tuvo que darle la espalda al apoyo de su padre.

Sala de espera del demandante. Unos diez minutos después de que Sharon y yo regresáramos aquí, el diácono y Laura también aparecieron.

Aunque no pudimos conseguir una victoria tangible, el ambiente era bastante bueno. No sólo el diácono principal estuvo seguro frente a la mesa de oradores, sino que al final tomamos el control total del juicio.

Agarré la mano del diácono principal y la estreché.

"¡Llegaste sano y salvo!"

El diácono que apareció después me pareció un ángel o un santo. Parecía como si hubiera un halo sobre mi cabeza.

El diácono se rió como si no tuviera vergüenza.

"Lo siento. "Porque me atraparon".

"No. "Mientras los resultados sean buenos, todo estará bien".

"Escuché que concertaste una cita para mañana por la mañana".

“Sí, te lo dije antes, pero si no quieres, puedo ir solo”.

Cerró los ojos y respiró hondo.

“No puedes hacer eso. “Como padre de ese niño, es un pasado que tendré que afrontar algún día”.

Estábamos planeando negociar mañana en la casa del duque Cassius.

"Hagamos que tu nariz sea muy plana".

Mi voluntad ardió al recordar al duque Casio, quien se olvidó por completo de los errores que había cometido y acusó al cónsul jefe de ser un traidor.

"Bueno pero..."

Miré hacia la puerta que ya no estaba abierta detrás del mayordomo.

"¿Donde me alojo?"

Terence debió haber usado su fuerza, ya que el diácono principal llegó a la corte a tiempo, pero por alguna razón no fue visto.

La expresión del diácono se nubló.

"Él es..."

Después de escuchar su historia continua, salí corriendo de la sala de espera.

* * *

Corrí por el jardín detrás del Patio Central. Flores de colores con un aroma fragante me recibieron, pero no me interesó.

“¡Creo que está por aquí…!”

Cuando se le preguntó sobre el paradero de Terence, el diácono respondió:

“Me acompañó hasta el frente del tribunal, pero después de dejarme entrar al edificio, desapareció en algún lugar. "Me pidió que le dijera a Ethel que regresara primero después del juicio".

Era una palabra que no parecía nada especial. Terence no es una persona ociosa y puede que se haya ido porque surgió algo más.

Pero qué puedo decir, había una ansiedad que me hacía retroceder. Por alguna razón, no parecía que fuera a dejar de ver el juicio fácilmente.

"Dijiste que esperabas con ansias la audiencia, dijiste que pensabas que mi plan era interesante y cooperaste activamente en la recompra de las joyas".

El rostro de Terence parpadeó mientras se reía.

Le pregunté al diácono principal los detalles de cómo llegó aquí. El diácono pareció avergonzado, pero al mismo tiempo confesó la verdad aliviado.

“Me pediste que lo mantuviera en secreto porque estarías preocupada, pero en realidad…”

Terence no está en buenas condiciones porque usó mucha energía para encontrar al diácono principal.

"Si es el agua que Terence siguió bebiendo, probablemente sea el té medicinal que le preparé".

El té medicinal tiene el efecto de aliviar los dolores de cabeza que sufre Terence después de usar sus poderes. Definitivamente es mejor que no beber nada.

'¡Pero no es perfecto!'

El té de hierbas fue excelente para deshacerme de los dolores de cabeza que sentía regularmente, pero no fue suficiente cuando usé fuerza. Incluso cuando se usa mucha fuerza.

Cuando Mikhail, el protagonista masculino de la novela, usó mucha energía, fue a Liena en lugar del carrito de medicinas. Porque ella, que contaba con las bendiciones de la diosa, era la solución fundamental.

"Viendo que trajeron al diácono principal hasta aquí, probablemente no sea una condición grave".

Mi razón me lo decía, pero mis preocupaciones no disminuyeron. Me dirigí a este lugar donde podía sentir la mayor naturaleza de la zona.

Una situación similar aparece en la novela. La escena en la que Terence se esconde en el bosque después de usar excesivamente sus poderes.

Si se trataba de algún tipo de hábito arraigado, existía una alta posibilidad de que él también viniera a este jardín esta vez.

"¿Has oído las noticias? "El juicio de divorcio del duque Casio".

"por supuesto. "Todo el mundo se está volviendo loco por eso ahora".

Rápidamente me escondí entre los arbustos cuando escuché el sonido de gente hablando.

"Vine preparado, pero ten cuidado, ten cuidado".

Actualmente estoy vestido diferente a como estaba durante el juicio. Esta fue la ropa que Sharon me dio cuando me atrapó mientras huía.

“¿Quién es el centro de atención estos días? “¡Si vas a ir, ponte estos y usa un sombrero!”

Ese era el traje que empacaba para eludir a los periodistas cuando era necesario. Por un momento, mis pensamientos no llegaron a ese punto. Yo también estoy muy loco.

Dos personas que parecían funcionarios judiciales pasaron cerca, absortos en su conversación.

"Incluso el duque Casio del mundo era realmente mezquino".

"Lo sé. "¿No harían mentir a su empleador? ¿No los echarían por causar problemas durante el juicio?"

“¿Pero es eso realmente cierto? "Ese Duke no puede trabajar de noche".

“Ese tipo de cosas se daban antes. En ese momento, Cassius pudo haber intentado silenciar el rumor…”

No escuché más conversación mientras las dos personas se alejaban de donde yo estaba.

En cualquier caso, la opinión pública parecía bastante desfavorable a Casio. Exactamente lo que esperaba.

Pero no hubo ningún movimiento en las comisuras de mi boca. Curiosamente, no estaba muy feliz.

"Puaj."

Necesito encontrar a Terence rápidamente.

“¿Por qué un suspiro? “¿No son buenas noticias?”

Una voz familiar cayó desde arriba. La fuente del sonido era la copa del árbol justo a mi lado.

“¡Tay!”

Terence estaba sentado en una rama gruesa. Las hojas eran gruesas, por lo que si mirabas de cerca podías ver su forma.

"¡Ahí tienes!"

"¿Por qué viniste?"

"...¿Sí?"

Por alguna razón, su voz sonaba fría.

“¿No escuchaste el mensaje de que regresarías primero?”

<Episodio 55>

Respondí, mirando a Terence en el árbol.

“No, lo escuché”.

"¿Pero por qué?"

“¿No puedes simplemente bajar y hablar?”

Es frustrante porque no puedo ver mi cara. No podía entender con qué tipo de expresión o emoción me estaba tratando en este momento.

"No es posible."

"¿Por qué?"

“…Quiero estar solo un rato ahora. "Me iré después de un tiempo, así que váyase primero".

"No duele mucho, ¿verdad?"

"está bien."

Su voz y su forma de hablar ciertamente no parecían las de un paciente. Eso es bueno.

"¿Solo quieres estar solo?"

"Así es."

¿Por qué de repente quiero estar solo? Esta era la primera vez que me pasaba algo así desde que conocí a Terence.

Sinceramente, tenía curiosidad por saber el motivo. Pero no deberías preguntar sobre esas cosas una por una. Todo el mundo tiene momentos en los que quiere estar solo por sus propios motivos.

No fue de buena educación preguntar sobre circunstancias tan personales. Aunque nos hemos vuelto bastante cercanos últimamente, no es que tengamos secretos entre nosotros.

Respetemos sus sentimientos aquí y demos un paso atrás.

"está bien. "Me iré ahora".

“…”

"Oh. Aun así, informaré de esto. El juicio terminó como esperaba. "Aunque no es el verdadero fin, no se puede evitar".

“…”

“Todo es gracias a Tei que trajo al diácono principal aquí. gracias."

"...No."

“Finalmente respondiste. Lamento molestarte durante las vacaciones. “Cuando el diácono principal me dijo que Tay parecía enfermo, no pude quedarme quieto”.

Al final, fue una tontería inútil.

"¿Estás preocupado?"

Fue una pregunta cautelosa.

“Por supuesto que estaba preocupado. Dicen que la gente está enferma. Ese también es mi camarada”.

Se quedó en silencio por un momento y luego abrió la boca.

“Eres muy amable en momentos como este. "A veces eres cruel".

"¿Sí? "¿A mí?"

"Cometí un error. "Por favor, finge que no lo escuchaste".

No, ¿cómo puedes fingir que no lo escuchaste? Acabo de escuchar una palabra que realmente me molestó.

“¿Por casualidad estás enojado conmigo?”

"Eso no puede estar bien".

“¿O le hice algo malo a Tay?”

"Yo nunca he hecho eso."

No sonó como una voz enojada a mis oídos. No pareces enojado... ¿qué es? Este sentimiento incómodo.

Busqué en mi memoria. Ahora que lo pienso, la voz de Terence era baja cuando me preguntó por primera vez por qué había venido, pero no estaba llena de ira.

En lugar de decir que estoy enojado, ¿qué debería decir?

"... ¿estás realmente molesto?"

"Absolutamente no."

Una respuesta demasiado firme. Hay un dicho como este. ¿Qué es la negación fuerte? Es positivo.

"Oye, estoy molesto".

"Definitivamente no."

De hecho, si le preguntas a alguien que está molesto si está molesto, probablemente lo odiará. Cambiemos la expresión.

“Bueno, esto es sólo mi suposición. “¿Alguna vez he molestado a Tei por ser grosero en el pasado?”

"...Yo nunca he hecho eso."

En cuanto al matiz, definitivamente estaba ahí.

'¿De verdad dije eso? ¿cuando? ¿por qué?'

Hice lo mejor que pude, pero no me vino ningún recuerdo a la mente.

Terence era mi amigo al que había que dejar ver bien, y aunque no fuera así, yo tenía una buena actitud humana hacia él, así que no me quedó más remedio que tratarlo siempre bien. Consciente o inconscientemente.

"Pero suponiendo que alguna vez haya sucedido, tiene sentido".

Hubo un momento en que sentí que su actitud era un poco extraña. Rápidamente volvió a la normalidad y pensé que había sido mi error, pero no funcionó.

'¿Cuándo fue eso exactamente? "Fue hace unos días."

Terence suspiró levemente.

“Por eso te pedí que regresaras primero. Lo lamento. Como era de esperar, olvida lo que dije antes”.

"Si me dijeras por qué estás molesto".

"No tienes ninguna intención de hacer eso".

"es tan."

Si Terence quería estar solo por motivos personales, yo estaría dispuesto a quitarme del camino, pero si era por sus sentimientos hacia mí, solucionarlo era una prioridad.

“Creo que no debemos descuidar el sedimento y resolverlo en el momento adecuado. “Esta es una lección que aprendí de mi matrimonio que se rompió después de que mi esposo la evadiera repetidas veces”.

Terence guardó silencio durante un rato.

Me dolía el cuello de seguir mirando hacia arriba, así que me senté y apoyé la espalda contra el tronco del árbol.

Cuando me senté como si no fuera a irme, Terence finalmente rompió el silencio.

“Realmente no tienes que preocuparte. "Normalmente soy así".

"¿Qué opinas?"

“…A veces digo tonterías después de usar mis poderes. Sí, nada más que tonterías”.

"¿Es porque estás cansado?"

“Se podría decir que sí”.

Bueno, para resumirlo en una palabra.

“¿No es porque no tienes el poder de encubrirlo u ocultarlo que tus verdaderos sentimientos salen a la luz?”

“…”

Uf, ¿he dado en el clavo?

"ja ja. Simplemente lo hojeé. "Si ese es el caso, me alegro de que lo hayas hecho".

"¿Alivio? "¿Qué quieres decir?"

“Porque aprendí los verdaderos sentimientos de Tei. "Me habría arrepentido si no hubiera sabido que Tay tenía esos sentimientos".

Un viento que llevaba el aroma de las flores soplaba suavemente, refrescando el calor de principios de verano. Ah, ya es verano.

Pasó el tiempo mientras yo estaba preocupado por el divorcio. Ahora finalmente tengo tiempo para mirar a mi alrededor adecuadamente.

No podía decir qué estaba pensando Terence o qué expresión tenía en su rostro, pero una cosa era segura. Estábamos sintiendo este viento juntos.

De repente, los recuerdos surgieron de la superficie de los pensamientos.

“¡Oh, lo recordé! "Fue cuando."

"¿Te refieres a esa vez?"

“Hubo un momento en que Tay era un poco extraño. Esa noche, cuando tú y yo brindamos en la terraza.

"eso..."

Era el momento adecuado para escuchar una voz llena de confusión.

“Al día siguiente sentí que algo andaba mal. "Recuerdo haberme preguntado qué era eso".

Lentamente recordé los recuerdos de ese día. Sea lo más detallado y claro posible.

Ese día, me perturbó tanto mi encuentro con la condesa Wallace durante el día que no pude dormir. Mientras deambulaba sin rumbo por la villa, me encontré con este hombre que estaba bebiendo vino solo en la terraza...

'extraño.'

No creo que haya habido ningún incidente especial. Incluso si pongo mi mano en mi corazón y pienso en ello, no puedo pensar en nada que diría o haría que pudiera herir los sentimientos de Terence... Oh, tal vez.

Un recuerdo que pasa por mi cabeza.

"Quiero dejar el imperio".

Ahora que lo pienso, esa fue la primera vez que le conté mis planes para la vida después del divorcio.

Me molestó. Esto se debe a que Laura y Sharon, que escucharon esas palabras después de Terence, reaccionaron con decepción.

"Lo siento. Toda mi familia está en el imperio, así que no puedo seguirlos. Por supuesto, el nuevo trabajo que Ethel te presentará será un buen lugar, pero ya no puedo trabajar contigo…”

"Eso es muy malo. “Quería ir más allá de la relación abogado-cliente y tomar una copa contigo”.

Desde la perspectiva de Terence, no era un asunto que simplemente terminaría en decepción. Él fue, de nombre y de realidad, la persona que más me ayudó en mi divorcio.

"Te ayudan entre bastidores, te dan un lugar donde quedarte, te brindan apoyo financiero y actúan como acompañantes".

Pero en realidad lo dije como si fuera a limpiarme la boca e irme al extranjero de inmediato, así que sería muy vergonzoso.

'¡No, voy a recompensarme a mi manera!'

Si se revela el verdadero valor de la mina abandonada de Andala, podremos reembolsarle varias veces el dinero y proporcionarle muchas piedras preciosas.

El problema era que todo esto provenía de un futuro increíble, por lo que decirlo olía a fraude. ¿Cómo digo esto?

“Hola, Tay. ¿estas escuchando?"

"Estoy escuchando."

"Aunque estoy tan mal ahora, algún día podré volar".

"¿Sí?"

“Esto no carece en absoluto de fundamento. En realidad, solo se lo digo a Tay, pero hay una buena oportunidad de inversión. Desde la antigüedad, se dice que la vida es de una sola vez, y si esto va bien, la vida dará un giro…”

¿De qué estoy hablando? Parece que está tratando de persuadirnos para que invirtamos juntos, ¿verdad?

"¡de todos modos! Lo que quiero decir es que quiero ayudar a Tay de cualquier manera”.

Dejé de explicar cosas que no funcionaban y simplemente resumí lo que quería decir.

“Tay es un colaborador y camarada importante para mí. De ahora en adelante, no importa dónde esté, si necesitas ayuda, ¡contáctame en cualquier momento!

Agregué algunas palabras más sin dudarlo.

“Por supuesto, está bien que me contactes sin ningún negocio. También te escribiré a menudo. "Siempre que venga al Imperio, definitivamente pasaré por Tei y saludaré".

Era una mezcla de cosas, pero esa era mi verdad.

“Estas no son palabras vacías. Como mi sitio de inversión está en el imperio, no tengo más remedio que venir aquí de todos modos. "Nos seguiremos viendo".

Así que no malinterpretes que estoy saltando.

Incluso después de escuchar mi historia, Terence guardó silencio durante bastante tiempo. Entonces la primera palabra que dije fue:

“Seguiré viéndote”.

"Por supuesto."

"...Veo."

Fue una reacción como si hubiera aprendido algo nuevo.

¿No dije definitivamente que vendría de visita la última vez? ¿Pensó que era una forma educada de saludar?

"ah."

Terence habló en un tono sutil pero más suave.

“Te digo esto porque creo que no estás entendiendo bien, pero realmente no creo que Ethel simplemente reciba ayuda y se vaya”.

"Oh, ¿no?"

"Por supuesto. Me diste la receta del té medicinal. “Si no fuera por eso, habría tenido dolores de cabeza por el resto de mi vida”.

"Correcto. "Camión de medicinas... lo olvidé".

“Eso no es propio de ti. "Parece que estás cansado del juicio".

"Supongo que eso es en parte culpable".

Esto era más grande que eso.

"Supongo que me sentí muy avergonzado porque Tay tenía frío".

La conversación se detuvo de repente.

"No quiero decir que hiciera mucho frío, simplemente me sentí así en ese momento..."

“¿Fue por mi culpa?”

"¡No estoy culpando a Tay!"

Cuando me levanté sin darme cuenta, algo de repente bajó desde arriba y llenó mi campo de visión. Cuando miré de cerca, vi el rostro de Terence al revés.

Después de realizar el truco de colgarse boca abajo de la gruesa rama de un árbol, hizo la misma pregunta. Con ambos ojos bien abiertos.

“¿Fue por mi culpa?”

<Episodio 56>

Ah, guapo. Un hombre guapo sigue siendo guapo incluso si lo miras al revés.

Respondí sin comprender, albergando un sentimiento algo inesperado dentro de mí.

"Sí, me sorprendió que Tay pareciera frío".

Tal vez sea porque la situación es tan inesperada que ni siquiera puedo encontrar una excusa.

“…”

El rostro de Tei desapareció tan repentinamente como había aparecido. Se escondió nuevamente entre las hojas y dejó escapar una voz ahogada.

“Si realmente respondes tan obedientemente, no quedará nada más que decir, ¿verdad? “Me quejé como un niño”.

El tono era como si estuviera avergonzado.

"Eso fue quejarse."

Cuando lo pienso de esa manera, es algo lindo. En la novela, el personaje oscuro que despedía una atmósfera peligrosa se quejaba como un niño.

Sintiéndome satisfecho, pregunté honestamente.

“¿Importa que haya sido por Tay?”

“...Me sorprendió un poco. "Pensé que te mantendrías al margen sin importar lo que hicieran los demás".

"¿A mí? Hmm, creo que he mostrado mucho de este lado y de aquel hasta ahora”.

En la antigua oficina de Sharon, una vez incluso lloré mientras hablaba de mi matrimonio.

"No vacilaste en absoluto frente a tu exmarido y terminaste tu relación con la familia Wallace sin dudarlo".

"Eso es porque esas personas no eran tan importantes para mí".

"Entonces yo..."

Cuando estaba a punto de hablar, miré hacia arriba y vi a Terence caer al suelo con un ruido sordo.

"No está bien ni siquiera expresarlo con la boca".

¿qué? Él está sonriendo alegremente. Una persona cuya voz estaba hundida hace un momento.

"¿Mmm? Te cambiaste de ropa. ¿Esto es para camuflarse?

"Oh sí. Vinetta lleva la ropa original”.

"Ajá. "Es un cambio".

"Eso es correcto. Vinetta, que lleva una bata sobre mi ropa, ya debería estar subiendo al carruaje del embajador Leok”.

Como probablemente estaba siendo escoltada por soldados, había pocas posibilidades de que se descubriera su identidad. Los periodistas acudirían en masa a la falsa Ethel Wallace, que no daría una sola respuesta y lo acribillaría a preguntas.

Terence miró mi atuendo de cerca.

"Pero por si acaso, sería mejor que Ethel usara mi bata".

Se quitó la bata, me la puso sobre los hombros y con cuidado me puso un sombrero.

"¿Puedo usar esto en su lugar?"

Antes de darme cuenta, Terence estaba sosteniendo el sombrero de paja que yo llevaba.

Aunque todavía estaba aturdido por su repentino cambio de actitud… dije con una sonrisa.

"Seguro. Encajar bien."

Cruzamos el jardín y nos dirigimos a la puerta trasera del Patio Central.

"Afortunadamente, parece que todos han ido a la puerta principal para echar un vistazo".

"¡Vámonos rápido!"

"En ese momento, llamé a un carruaje para que llegara a la puerta trasera".

“¿Qué pasa con el caballo que viniste montando?”

"Estoy tan cansado que ya no puedo correr".

“Ahora que lo pienso, cabalgamos juntos hasta la cabeza de la casa. "Lo siento por el caballo".

"Te daré una comida especial y te dejaré descansar bien, para que no tengas que sentir pena".

“…”

“¿Por qué te ves tan en blanco?”

"Estás avergonzado ahora mismo, ¿verdad?"

"No."

“Entonces, ¿por qué sigues evitando mi mirada, Marqués?”

"De todos modos, no".

"Estás bien. "Cuando la gente está cansada, puede quejarse un poco".

"Me estás tomando el pelo."

"Oh, ¿te atraparon?"

Mientras conversábamos, caminamos hacia el carruaje que se encontraba en un callejón oscuro cerca de la puerta trasera.

Para mi disgusto, Terence pronto recuperó su comportamiento astuto original. Incluso cuando lo molestaba más, ni siquiera pestañeaba.

Más tarde escuché que estaba preocupado porque su presencia parecía algo débil. ¿Sientes que las personas que te rodean no son tan conscientes de ti mismo como crees?

'Aquél...?'

Después de escuchar eso, no pude evitar tener un signo de interrogación en mi cara.

En <Return and Walk Only the Flower Path>, ¿quién era el personaje que tenía una presencia más fuerte junto a Riena, o en algunos aspectos incluso más poderoso que Riena?

Fue sorprendente y agradable pensar que Terence de todos los mundos también estaba pensando en esto. Llegué a conocer un nuevo lado de él.

* * *

Al día siguiente, la casa de Cassius.

Riena golpeó la superficie del escritorio con las uñas. Las preocupaciones no duraron mucho.

La Dama de la Hoja de Jade Dorada del Duque Casio ordenó a su doncella, Tara, en voz baja.

"Trae a Elliot de inmediato".

"Pero Elliot Rudd está actualmente viajando al extranjero por asuntos importantes en la cima..."

"Esto es más importante que eso".

Elliott Rudd, un genio poco común que se dice fue dado por Dios. No podría decir que tuviera buena personalidad, pero su habilidad era cierta. Mientras tanto, Elliot ha estado ayudando a Riena ideando planes ingeniosos que a nadie se le habrían ocurrido.

Riena no tenía la menor duda. Esta vez también, definitivamente haría realidad lo que ella quería.

"Si Elliot da un paso adelante, la situación desfavorable actual no será un problema".

En ese punto, Tara estuvo de acuerdo.

"Supongo que sí. "En particular, el derecho es su especialidad".

Además, mientras Farrell fue una persona que demostró las mejores habilidades en el sistema legal existente, Elliot fue una persona que logró la victoria incluso creando una ley que no existía.

“¿Cuánto falta para que Elliot regrese?”

"Incluso si encontramos el barco más rápido, probablemente nos llevará al menos 15 días".

"No importa cuánto cueste, dígales que compren un barco en el acto y regresen de inmediato".

"...está bien."

Tara todavía no entendía por qué había hecho todo lo posible para invitar a Elliot, pero Riena no tuvo tiempo de persuadirla.

“Tengo que decírselo a Farrell también. "Cambia tus tácticas para tardar el mayor tiempo posible hasta que llegue Elliot".

En la situación actual, le resultaría difícil ganar, pero sería posible ganar algo de tiempo.

"Dado que Leandro ha sufrido un estigma tan humillante, el emperador ya no intervendrá".

El emperador no tenía intención de entablar una disputa a gran escala con Casio. Sólo quería avergonzarme. Y ese propósito ya se ha logrado plenamente.

"Maldita sea, el mayordomo... incluso tiene una grabadora".

¿Por qué sucedieron cosas así? Si las cosas hubieran salido según lo planeado, habría sido una prueba que Casio habría ganado fácilmente.

Sin embargo, Riena pronto dejó de pensar y se puso de pie.

“Es casi la hora de que llegue mi nueva hermana. "Tengo que ir a ver a mi papá".

Esto también fue sólo una dificultad momentánea. Después de experimentar el milagro del regreso, siempre se le prometió una brillante victoria.

De camino a la oficina del duque, Riena se encontró con su segundo hermano, Rehaim.

“¿Y tú, hermano mayor?”

“Hyung, es lo mismo que ayer, ¿verdad? “Me encierro en mi habitación y no me muevo”.

“¿Ni siquiera vas a reunirte con el tío Farrell?”

"eh. Farrell estaba tan frustrado que estuvo a punto de morir. "¿Por qué ocultaste un hecho tan importante?"

Reheim gimió.

"Estoy realmente sorprendido de que algo así haya sucedido entre mi hermano y mi cuñada".

“Ojalá hubiera sido honesto desde el principio”.

"Lo sé, sí. “La finca siempre nos dijo que fuéramos buenos con nuestra cuñada, así que simplemente lo creímos”.

Rehaim, que había estado charlando durante un rato, miró en secreto a su hermano menor.

"Pero, ¿realmente el juicio tiene que continuar?"

"¿De qué estás hablando?"

"Después de verte ayer, parecía que ustedes dos realmente no eran compatibles. ¿No sería mejor para ambos si simplemente se divorciaran?"

“¿Dónde está esa palabra?”

"¿Porque estas tan enojado? muy."

“Mi hermanastra es familia. “¿Puedes renunciar a tu familia, Rehaim?”

“No, quiero decir… eso es suficiente. Tienes razón. "Cometí un error."

Me emocioné innecesariamente. Riena sonrió animadamente y cambió de humor.

“Sigamos haciendo nuestro mejor esfuerzo. "Mi hermanastra se dará cuenta de nuestra sinceridad algún día".

“Sí, porque siempre tienes razón”.

"En lugar de eso, voy a ver a mi papá ahora mismo. ¿Quieres ir conmigo?"

“¿Es por tu cuñada? Escuché que el tío Kayden también vendrá, así que debería ir a verlo”.

Cuando mencionaron al diácono principal que había estado con ellos durante mucho tiempo, ambos se deprimieron.

"... ¿Por qué nos traicionaste?"

"No sé. “Los traté como a una familia”.

El hermano y la hermana siguieron caminando, consolándose mutuamente que habían sido heridos por la traición de un ser querido.

Ethel llegó a la mansión ni siquiera un minuto antes de lo que había previsto.

"hola a todos. Ah, supongo que no te estás despidiendo muy bien”.

Acompañado por el mayordomo mayor, un abogado y una mujer que parecía ser una escolta.

“¿Cuál es el propósito de traerte aquí?”

El duque Casio fue el primero en preguntar sobre sus asuntos, como si ni siquiera quisiera dejarlos entrar al salón.

“Empecemos por el duque. "Se da preferencia a las personas mayores".

Las arrugas en la frente del duque se profundizaron debido a la actitud astuta de Ethel.

"Has manchado el honor de mi hijo".

"Acabo de decirte la verdad".

En un tenso enfrentamiento donde ninguno de los bandos dio marcha atrás, intervino Liena, que estaba al lado del duque.

“Ustedes dos, cálmense. Resolvámoslo a través de la conversación. "Se puede resolver pacíficamente".

Del mismo modo, sólo Reheim, que estaba al lado del duque, asintió y la tensión no disminuyó en absoluto. Leandro no salió a pesar de que sí vino su esposa.

El duque Casio volvió su mirada hacia el mayordomo principal y habló primero.

"Respóndeme. “¿Por qué me abandonaste, Casio?”

“…”

“¿Estás diciendo que los últimos veinte años que pasaste con nosotros no fueron nada?”

Era una pregunta llena de un resentimiento y una traición tan profundos que se desconocía su profundidad.

El diácono principal miró a Ethel. Ethel asintió levemente hacia él. Como para animarme.

El duque apretó los dientes al verlo. Porque era una evidencia clara de que el siervo que le había servido durante mucho tiempo ya no era su persona.

Después de un intercambio de miradas, el diácono principal finalmente habló.

“¿Recuerdas a mi hijo Joshua?”

El duque entrecerró los ojos ante el tema inesperado.

<Episodio 57>

Joshua, hubo un rostro que apareció vagamente en la memoria de Riena cuando escuchó ese nombre.

Ahora que lo pienso, había un niño así. El pequeño hijo tranquilo y tímido del diácono.

Solo lo había visto una vez cuando era joven, pero no podía recordar los detalles porque ya habían pasado casi diez años.

El duque Casio frunció el ceño.

“¿Por qué tu hijo está aquí de repente? “Dime por qué me traicionaste en silencio”.

“¡Papá también! "Incluso si dices lo mismo, es mejor si lo dices en voz baja".

Riena intentó disuadir a su padre, que estaba haciendo el ambiente desagradable como si fuera una costumbre arraigada. En momentos como estos, ella siempre era quien controlaba la situación y lograba un mejor resultado.

“Tío Kayden, ¿te acuerdas de mí? "Cuando yo era joven, Joshua vino al castillo".

Riena charló alegremente como siempre.

“Pero… ¿hay algún problema con Joshua? “¿Es por eso que nos dejaste?”

Al observar la expresión del diácono, era la respuesta correcta.

"¿Qué diablos está pasando? Dime por favor. "Haré todo lo posible para ayudarte lo mejor que pueda".

"...Joshua sufre de una enfermedad".

"¡ay dios mío! ¿Es muy doloroso? "¿Qué tipo de enfermedad es?"

¿fiesta? Entonces, ¿dejaste a Cassius y te quedaste con Ethel porque los costos del tratamiento eran enormes?

No tenía sentido. No hay manera de que Cassius no le diera a Ethel suficiente dinero para pagar. Cassius no era una familia que tratara con dureza a sus empleados.

Mientras consolaba al diácono principal con una expresión preocupada, la cabeza de Riena estaba ocupada girando en la otra dirección.

Aunque las circunstancias personales del diácono ya habían sido investigadas, la información sobre Joshua era sorprendentemente clara. Como quien lleva mucho tiempo sin salir.

"Nunca pensé que estaría relacionado con Ethel, y mucho menos con mi hijo".

La atención se centró en la especulación de que se trataba de una operación detrás de escena llevada a cabo por la familia Count Creed cuando el mayordomo principal desapareció. Los Craids eran actualmente la familia política más hostil a Cassius.

En cualquier caso, el diácono tuvo una gran influencia no sólo en el duque Casio sino también en el resultado del juicio. Tenía que apaciguarlo tanto como fuera posible.

“Si puedo visitar el hospital, me gustaría conocer a Joshua. "¿Cuánto te dolió durante ese tiempo?"

Riena estaba segura. No era nadie más que el diácono principal que la había observado de cerca durante más de diez años.

Aunque la actitud del diácono era tibia en comparación con la de los demás empleados, podía estar segura. El diácono principal también siente afecto por Riena.

Sin embargo, por alguna razón, cuanto más dulcemente hablaba Riena, más se nublaba la expresión del diácono principal.

“Como era de esperar, ninguno de ustedes tres se tomó en serio ese incidente”.

Habló con calma y con una expresión triste en su rostro.

"El maestro Leandro, o incluso el duque, no serían diferentes".

El duque Casio arqueó las cejas.

"¿Esa cosa?"

Mientras Riena intentaba recordar qué era lo que podía llamarse algo, algo pasó por su mente. Una pequeña conmoción que ocurrió el día que conocí a Joshua.

"Mi hijo todavía tiene pesadillas sobre ese día".

El diácono principal empezó a hablar.

La primera impresión de Riena después de enterarse del pasado que ella y su familia desconocían.

'No puedo creer que algo así haya sucedido...'

Fue sorprendente y desconcertante.

Fue sorprendente que el hijo del diácono no hubiera podido llevar una vida normal durante tanto tiempo, pero lo que fue aún más impactante fue que la causa fue una pequeña perturbación en ese momento.

—¿Eso te dolió tanto?

Para ser honesto, era un pasado que Riena ni siquiera podía recordar. Es una verdad vergonzosa, pero la cantidad de personas del sexo opuesto que han expresado interés en ella ha sido incontable desde la infancia. Luego también los que fueron castigados por su padre y sus hermanos.

No es raro recibir amenazas verbales contra tu vida y, de hecho, hay muchos casos en los que te regañan por batirte en duelo con el tío de Cassius. Mikhail, que actualmente sale con Liena, también tuvo que pasar por muchas dificultades.

Por lo tanto, la humillación que experimentó Josué también entró en la categoría de medicina. A pesar de que la espada apuntaba a su cuello, al final no hubo una sola herida.

Riena no fue la única que pensó de esa manera.

"Dije algo".

El duque Casio pareció un poco avergonzado al principio, pero luego resopló.

“¿Me diste la espalda sólo por algo así, Kayden?”

"¿Es algo así...?"

"¿Por qué me culpas por la debilidad de tu hijo?"

El rostro del diácono principal estaba pintado con una emoción que no podía describirse como resentimiento o conmoción.

No se puede hacer. De esta manera, el diácono principal no regresará con Cassius incluso si permanece toda la vida.

"Papá, estás hablando con demasiada dureza".

“No des un paso adelante. "Esta es una conversación entre Kayden y yo".

El duque rara vez cedió a las palabras de su hija. Riena analizó fríamente el estado de su padre.

"Cuando tenía esa edad, entrenaba cortando con una espada real".

Peligroso. Ahora ha perdido el pensamiento racional. No quiero admitirlo. Mi culpa.

“¿Pero desperdicias la mitad de tu vida en tu habitación solo porque te amenazaron? Pásate y pregunta a la gente que pasa. “¿Es esa una reacción típica?”

Incluso si fuera Riena, no tenía la confianza para detenerlo aquí. Pero una vez que te vayas, si los persuades lentamente...

"¡espera un minuto! Ambos estamos muy emocionados en este momento. "Hablaremos de esto más tarde".

Al final, el duque no tuvo más remedio que acceder a la petición de su hija. Porque siempre ha sido así.

“Hermana, regresa ahora y luego regresa cuando ambas partes se calmen …”

"No te arrepentirás, ¿verdad?"

Ethel no miró a Riena en absoluto. En cambio, le pidió al duque que volviera.

"¿Estás seguro de que no te arrepentirás de lo que acabas de decir?"

"No."

El diácono principal le habló a Ethel en tono resignado.

"He terminado ahora. Fue una expectativa vana. "Él era la única persona que podía hacer eso".

“¡Kayden!”

"Duque, entonces es mi turno".

"¿qué?"

"También vine aquí porque tenía algunos asuntos que hacer".

El duque Casio chasqueó la lengua.

"¿qué? "Habla sin rodeos y sal de mi casa".

Incluso ante las duras palabras, Ethel no se sintió intimidada y habló con calma.

“Terminemos el juicio ahora”.

"¿Finalizar?"

“Les pido que se divorcien de mí de común acuerdo. Entonces, el juicio de divorcio no tiene más remedio que terminar automáticamente”.

“¿Por qué me dices eso? “Ve y habla con tu marido, Leandro”.

El duque se rió abiertamente de lo absurdo.

"Más que nada, si hubiera tenido la intención de simplemente divorciarme de ella, ni siquiera la habría llevado a juicio".

"Supongo que sí. Pero las cosas son diferentes que antes. "Lo comprobaste ayer, ¿verdad?"

Ethel se reclinó lentamente en el sofá.

"El hecho es que no podrás derrotarme fácilmente en el juicio".

“Me preparé mucho a mi manera. "¿Y qué?"

El duque miró duramente a su nuera.

“Somos Casio. Si te tomas tu tiempo y aprietas la respiración persistentemente, no será un problema destruir tu grupo heterogéneo”.

Esa fue la política que Rienna le transmitió al duque en la oficina antes de que llegaran Ethel y su grupo.

Riena se sintió aliviada. Aunque estaba un poco emocionado, siguió los deseos de su hija.

Ethel intentó persuadir al duque.

“Pero, Duque, ¿cuál es la ganancia? "Si continuamos esta lucha fangosa durante demasiado tiempo, el honor de mi hijo mayor sólo quedará empañado".

“Es curioso lo que dices cuando estigmatizas directamente a mi hijo”.

“Como dije, solo dije la verdad. “Si se supiera la verdad y su reputación fuera dañada, sería porque hizo algo que podría dañar su reputación”.

"Es un escándalo que de todos modos desaparecerá con el tiempo".

“¿No es el papel de los padres guiar a sus hijos por el camino correcto? "Nuestro matrimonio fue una mala unión desde el principio".

"Entonces, ¿quieres que me divorcie de ti?"

“Sí, por favor persuada a tu hijo si es posible. Incluso si eso fuera imposible, el duque puede influir en las relaciones matrimoniales de los miembros de la familia a través de su autoridad como cabeza de familia, ¿verdad? Incluso si el interesado no lo desea”.

Los jefes de varias familias meritorias tenían grandes derechos. A menudo utilizaban estos privilegios para obligar a sus hijos a contraer matrimonio por su propia voluntad.

“Depende completamente de usted. No te niegues. Un verdadero buen padre es aquel que respeta los deseos de sus hijos”.

“Sabes la verdad, ¿verdad? "Si estás haciendo esto ahora, no estás actuando por el bien de tu hijo, simplemente estás siendo un tonto".

Los músculos faciales del duque se contrajeron enormemente.

“El duque simplemente no quiere admitirlo. "El error que le cometió a Joshua y la realidad de que Kayden lo dejó por eso".

"callarse la boca."

“¿Sientes que me lo robaron? No. "El duque fue quien abandonó primero al señor Kayden".

"¡Te dije que te callaras!"

¡ruido sordo! El duque golpeó la mesa con tanta fuerza con el puño que ésta se partió en dos.

Riena, que los observaba desde un lado, no entendió a Ethel. Incluso si esas palabras fueran ciertas, o más bien, porque fueran ciertas, el duque no lo admitiría incluso si muriera.

La mayoría de la gente niega y racionaliza sus errores en lugar de afrontarlos. Por lo tanto, si provocas y presionas a Ethel como lo hace ahora...

'Ethel, desafortunadamente, elegiste el método de persuasión equivocado. Y papá nunca va en contra de mi voluntad.

Esto también ha sido siempre así. Sólo hubo dos excepciones, una cuando Riena dijo que saltaría a algo peligroso y la otra... bueno, ninguna de las dos era aplicable esta vez.

Además, si Elliot también se uniera a este lado, de todos modos habría sido una victoria para Cassius y Riena.

Fue entonces cuando Riena sonreía por dentro.

"No te estoy pidiendo que escuches mi petición a cara descubierta".

Ethel realmente sonrió.

“Si os divorciáis de común acuerdo, os haré un regalo que hará muy feliz al Duque”.

El duque Cassius abrió mucho los ojos por un momento y luego movió la comisura de la boca.

“Dije algo. "¿Qué estás haciendo?"

"Esto es algo que el duque ha estado buscando y quería conseguir desesperadamente".

“Jaja, ¿estás pensando en darme una reliquia sagrada guardada en el Gran Templo? "Es una lástima, pero ni siquiera quiero tanto un objeto sagrado".

La risa del duque se hizo más fuerte.

“Si tuviera que elegir un artículo que me gustaría tener, diría que sería un regalo de mi hija. "No me importa tanto lo que me dan personas como tú como mis uñas".

"¿Ah, entonces es así? "Entonces no te lo daré".

"Seguro."

"Me refiero a la cápsula del tiempo que dejó la duquesa".

De repente el duque dejó de reír.

"¿Que acabas de decir?"

“En realidad, lo descubrí. "El lugar donde se encuentra la cápsula del tiempo dejada por la duquesa muerta".

Ethel inclinó la cabeza hacia un lado con expresión de decepción.

“Escuché que el duque ha estado buscando desesperadamente la cápsula durante más de diez años, pero parece que era mentira. "¿Por qué hay tantos rumores estos días?"

Jajaja, Ethel se rió. Incluso en esta situación donde nadie puede sonreír excepto ella.

<Episodio 58>

Cheryl Casio. La duquesa Cassius, fallecida hace más de diez años, y el amor eterno de Edman Cassius.

Cuando murió a causa de una enfermedad, la gente habló al unísono. Aunque ese amor fuera tan grande, será olvidado por los tiempos despiadados.

Sin embargo, contrariamente a las expectativas de todos, el duque Casio no se volvió a casar hasta el día de hoy. Más bien, adoptó a un huérfano que se parecía a su esposa muerta y lo crió con más cariño que a sus propios hijos.

Muchas mujeres hermosas tentaron al duque, pero él no les hizo caso. Al final, el hombre llamado Demon Duke, paradójicamente, se convirtió en un símbolo del amor puro y eterno.

Miré a mi alrededor hacia la vista de la sala de estar. Lo que más destaca es el gran retrato colgado en una pared.

En el retrato, una duquesa de aspecto pulcro y largo cabello plateado sonreía alegremente.

Al lado había un busto de la mujer elaboradamente tallado, y al lado había un tapiz bordado con la imagen de una mujer leyendo un libro, y al lado...

Una persona representada por muchas de estas obras de arte. Ella era Cheryl Cassius, la hija ilegítima de una familia noble coreano-estadounidense que se enamoró de Edman y se casó con él.

"Si Riena lo dice, entonces es sólo un cebo para hacer que el duque, que está muriendo en silencio, haga lo que quiero".

Sólo estaba Cheryl Cassius. Más específicamente, una cápsula del tiempo que dejó antes de morir.

De hecho, aunque era una cápsula del tiempo, sólo contenía una carta de Cheryl a su futura familia y algunas pertenencias.

Un día, antes de sufrir una enfermedad, Cheryl habló con su amado esposo. Cassius tiene una cápsula del tiempo escondida en alguna parte, así que encuéntrala.

Desafortunadamente, la feliz búsqueda del tesoro con la que soñaba no se hace realidad. El duque, que se quedó atrás, luchaba contra el dolor e hizo todo lo que pudo en la casa.

Los jardines del castillo Cassius fueron explorados a fondo y el duque dejó inexplorado cada rincón del almacén y las viviendas. Se dice que incluso examinaron el fondo del lago después de drenar el agua.

Sin embargo, la cápsula del tiempo no se encontró por ningún lado. A pesar de que ampliaron el alcance y robaron por completo las casas de la capital y todos los lugares que la Duquesa había visitado alguna vez en el Territorio Cassius.

Pensé que nunca encontraría la cápsula del tiempo. Hasta que Riena tuvo la suerte de descubrirlo en el epílogo de <Return and Walk Only the Flower Path>.

La novela termina con el tío Cassius derramando lágrimas mientras lee la carta y luego presenta a su nueva familia a la duquesa en el cielo. Riena y su marido Mikhail.

'Vaya, esa fue una escena muy conmovedora. Pero si me disculpan, aprovecharé ese sentimiento.

Aún así, ¿qué es? Sería bueno encontrar la cápsula del tiempo con antelación.

Se necesitarían varios años más para terminar la novela, y sería beneficioso tanto para la duquesa como para su tío saberlo ahora.

Me justifiqué de esa manera y se me ocurrió una explicación plausible.

“En realidad, resolví la pista que dejó la duquesa hace algún tiempo”.

“¿Te refieres a ese poema críptico?”

Rehaim habló por primera vez. Se quedó en silencio porque su padre estaba enojado.

Cheryl ella misma escribió un poema y lo compartió con su esposo y sus dos hijos. Dicen que será una pista de dónde se encuentra la cápsula del tiempo.

"... No puedo creerlo".

Dijo Rienna.

"Llamé a los criptógrafos, poetas y detectives más poderosos del imperio para descifrar el poema, pero nadie lo logró".

El duque, que se sintió aliviado de su vergüenza ante esas palabras, miró con incredulidad.

"Estás seguro de que no estás mintiendo para engañarme, ¿verdad?"

"por supuesto. "Entonces, ¿qué tipo de desastre voy a sufrir?"

“Si no sólo incriminaste a mi hijo sino que también vendiste el nombre de Cheryl, ni se te ocurra salir con vida de esta casa”.

Era un nivel de brutalidad que no se podía comparar con nada antes. Tuve suerte porque estaba sentado, pero si hubiera estado de pie, mis piernas hubieran fallado y me hubiera golpeado el trasero.

Sin embargo, no debes demostrar que tienes miedo. ¡La confianza siempre es importante!

"Oh, ¿no dijiste hace un momento que no estabas tan interesado en algo como mis uñas?"

El duque se estremeció y se puso rígido.

“Entonces, es una pena, pero simplemente voy a regresar. "Tengo que ir rápido y prepararme para el juicio de mañana".

"por un momento."

"Ustedes dos, prepárense".

"¡esperar!"

“¿Es eso una orden?”

"¿Es eso así?"

“Entonces no escucharé. Incluso si eres un gran noble, no tienes derecho a darme órdenes unilateralmente”.

Aunque la cantidad de poder entre la nobleza era clara, no existía una jerarquía formal.

Cuando me levanté, la persona que se impacientó fue el Duque Cassius.

"Oye, Ethel..."

"Papá, por favor déjame ir".

Riena lo detuvo.

"Programemos una reunión formal más tarde y hablemos de ello, ¿de acuerdo?"

"Pero escuché que no tienes ninguna de las pertenencias de mi esposa".

“Ni siquiera sabes si eso es cierto. "No digo que mi hermanastra esté mintiendo, pero podría ser un malentendido".

Estaba tan desesperada que pensó que si las cosas seguían así, yo perdería la iniciativa y el duque se haría cargo por completo.

“Es extraño desde el punto de vista del sentido común. “El hecho de que mi hermanastra resolvió un acertijo que nadie podía resolver, y el hecho de que te lo estoy contando en este momento”.

Entonces el duque Casio me hizo una pregunta con una expresión sospechosa en su rostro.

“¿Cómo lo resolviste?”

“Digo que no, pero siento que me tratan como a un mentiroso”.

Volví a mirarlo.

"Resolví el acertijo porque fui inteligente y afortunado".

“…”

Cuando hablé con demasiada confianza, parecía no tener nada que decir.

“Y la razón por la que te lo digo ahora es porque lo resolví hace apenas unos días”.

Por supuesto, lo supe desde el principio. Simplemente mantuve la boca cerrada por el bien de la novela. Sin embargo, mis pensamientos cambiaron cuando elegí un camino que estaba muy en desacuerdo con el flujo de la novela: el divorcio. No era necesario seguir la novela.

"Al principio pensé en utilizar una cápsula del tiempo para resolver la conversación y terminar la relación con un divorcio amistoso".

Solo con eso, nuestra mano estaba bastante débil. Así que me preparé diligentemente para el juicio de divorcio.

Para poder mostrarle esta tarjeta mientras el juicio está en pleno apogeo, es decir, cuando el duque se pregunta en su corazón si debería hacer todo lo posible para mantenerme como su nuera.

Además, ya le he demostrado varias veces al duque que hago cosas que van más allá de su sentido común.

Cassius no solo estaba luchando en una pelea que debería haber ganado fácilmente, sino que también traje a mi lado a su tribu más confiable y al diácono principal.

"Por fuera, me estás ignorando, pero por dentro, probablemente sea diferente".

Probablemente el duque estaba actualmente en conflicto. Como dijo mi hija, es realmente una locura que haya resuelto el acertijo...

"Si fuera yo, esto podría no ser un engaño".

Después de permanecer en silencio, finalmente abrió la boca.

“Debe ser la verdad sin una sola mentira, ¿verdad?”

"¡papá!"

Lo siento, pero es inútil, Riena. Lo sabes bien, ¿verdad? Si tiene algo que ver con la esposa muerta de tu padre, no lo dudarás.

“¡La persona que apareció hace unos años afirmando haber resuelto el enigma también era un estafador!”

Sin embargo, la persona que se dejaba engañar por estos estafadores cada vez que aparecían era Edman Cassius.

"pedido. "Por favor, dígame dónde están las pertenencias de mi esposa".

Fue la cortés petición del duque por primera vez en su vida. Al mismo tiempo, la expresión de Riena se distorsionó.

"Es difícil preguntarle a alguien como yo quién debería salir de esta casa de inmediato".

"...Lo siento. "Cometí un error."

El puño fuertemente cerrado del duque temblaba. Era una disculpa que debía haberse hecho hace mucho tiempo, pero ya está hecha.

'No hablo en serio de todos modos, así que ¿cuál es el punto de escuchar más?'

Pero cuando leas la carta de tu esposa, cambiarás de opinión. No, cualquiera que supiera cuál era el deber mínimo debería haber cambiado.

"excelente. Déjame decirte. “¿Podrías traerme papel y un bolígrafo primero?”

Ante la mirada del duque, el sirviente a mi lado rápidamente ordenó los artículos que pedí.

"Una vez que obtenga la cápsula del tiempo, primero firmará un acuerdo para cooperar con mi divorcio".

"Incluso si muero, no cambiaré de opinión acerca de mi esposa".

"Creo que. Pero no hay nada de malo en estar seguro”.

"... ¿Vamos a empezar a escribir el memorando ahora?"

“Lo escribí de antemano, Duke, solo fírmalo. "El papel que solicitó se utilizará para otros fines".

Le entregué el memorándum. Era un documento escrito en colaboración con Sharon y en perfecto cumplimiento de los requisitos para que el efecto legal se produjera sin problemas.

El duque lo leyó y lo firmó sin decir palabra.

“Aquí hay un abogado, así que podemos certificarlo ante notario. Por favor llame también al Sr. Farrell. "No existe ninguna ley que diga que no se puede certificar ante notario por más de un abogado".

Después de que me llamaran a Parel y lo certificaran ante notario, escribí algunas frases en una hoja de papel en blanco.

La primavera de la inocencia ha regresado sin falta

Jardín de cristal con hortensias en flor

La montaña detrás de la campana del campanario suena tres veces al amanecer.

Fuente custodiada por angelitos

En todos esos lugares escondí tesoros

"Este es el poema misterioso".

Reheim ladeó la cabeza.

“No lo sabré incluso si lo miro de nuevo. “Busqué el jardín, la colina detrás de él y la fuente, pero no los encontré por ningún lado”.

“Duque, esta es la parte en la que tuve preguntas por primera vez. Querubines en la fuente”.

"¿Porqué es eso?"

“La fuente más grande en el patio del Castillo Cassius. “Había una estatua de un querubín allí, pero solo había uno”.

"Debió haber dos estatuas con forma de ángel".

“El otro ángel era un poco más pequeño, pero cuando le mirabas a la cara, no era un bebé. "En el mejor de los casos, es como una niña".

Rehaim intervino de nuevo.

“¿No es eso lo que es? "Algunas personas llaman a todos bebés cuando son pequeños".

“Normalmente tendemos a pensar de esa manera. Entonces todos perdieron una pista importante”.

"El siguiente es el jardín de cristal. ¿Había realmente hortensias en el jardín de cristal del castillo?"

Esta vez respondió Riena.

"¡hay! "¡Yo también lo vi esta primavera!"

“Yo también lo vi. Fue realmente bonito. Después de mirarlo durante mucho tiempo, el jardinero habló con orgullo. "Dijo que plantó un árbol de hortensias".

El duque se sorprendió por mis palabras.

“Ahora que lo pienso, Cheryl administraba el jardín de cristal. “Hasta que colapse”.

Eso significa.

“Cuando la duquesa gozaba de buena salud, no había hortensias en el jardín de cristal. “El jardinero encargado del lugar plantó un árbol después de enfermarse”.

<Episodio 59>

Era fácil no saber nada de los tíos, a quienes no les interesaban las flores, ni de Liena, que fue adoptada después de la muerte de la duquesa. Además, fue después de la muerte de la duquesa cuando Cassius comenzó a buscar seriamente la cápsula del tiempo.

“¿Entonces estás diciendo que hay un problema en la montaña detrás de esto? Pero ya han pasado 100 años desde que se construyó el campanario”.

El duque respondió a la pregunta de su hijo.

"... Ahora que lo pienso, la campana del campanario no suena tres veces al amanecer".

"¿De qué estás hablando? "Se supone que la campana del templo debe sonar tres veces al día".

“Sí, desayuno, almuerzo y cena. Pero en este poema dice amanecer”.

“¿Este amanecer no significa mañana? "En realidad, no tocan el timbre a primera hora de la mañana".

“Golpea. "Para ser precisos, creo que lo acerté".

Se dieron explicaciones detalladas en otra parte.

“El templo en el territorio de Cassius originalmente tenía la costumbre de tocar la campana cuatro veces al amanecer. "Era una característica única que no existía en ningún otro lugar del imperio".

Leandro, con ojeras, estaba parado en la puerta que daba al pasillo.

"Gracias a esto, fue tan criticado como una herejía que fue abolido hace mucho tiempo".

"¡hermano! ¿Está bien si salgo a verte?

"...Estás bien. Si estás hablando de la cápsula del tiempo de tu madre, no puedes no verla. Además, tengo una conversación que compartir con mi esposa”.

No tengo uno, idiota.

Leandro, quizá sorprendido por mi mirada, no se sentó y siguió paseando cerca.

El duque pasó al tema con el sonido de las campanas del campanario.

“Yo también pensé que era extraño, pero hasta ahora pensaba que solo significaba la mañana. La costumbre de las campanadas matutinas desapareció incluso antes de que me casara con Cheryl. "Nunca pensé que sabrías eso..."

Le pregunté.

“En realidad, no querías deshacerte de él, ¿verdad? “La cultura única de mi ciudad natal”.

“Estaba pensando en revivirlo algún día. "Cuando nos volvamos tan poderosos que nadie pueda decir que nuestra familia es un agente del diablo".

“Quizás la duquesa escribió este poema imaginando un futuro en el que el duque lograría ese objetivo. "En el futuro, la campana del amanecer sonará cuatro veces".

"...Gracias por siquiera decir algo".

Aunque parecía un comentario extrañamente sarcástico, podía sentir la leve sinceridad contenida en él.

Al final de la novela, solo dije la verdad tal como era, pero ¿sonó como si fuera alentadora?

"De todos modos, lo importante es que estos tres pasajes tienen sus propias contradicciones".

“¿No es sólo un error? "Si lo piensas bien, tu madre también era una gran perra".

"No hay nada que no puedas decirle a tu madre, Rehaim".

Cogí el bolígrafo, ignorando la discusión de los dos hermanos.

"Si se trata de un texto cifrado complejo, tenemos que encontrar algún tipo de significado oculto en esta contradicción".

Se han tachado tres pasajes.

“Pero por lo que he oído hasta ahora, la duquesa no parece tener ese tipo de temperamento. “Aquí, omito audazmente estas tres frases”.

“¿Quieres omitirlo por completo?”

"Sí, ¿cuáles son las palabras al principio del poema?"

"puro."

“¿Qué es la pureza? "Un estado de limpieza, normalmente no describimos una mentira como pura".

“¿Tres versos son mentiras?”

"Sí. Esta es información incorrecta. Entonces la oración restante es…”

“¡La primavera de la inocencia ha regresado sin falta! “¡He escondido tesoros en todos esos lugares!”

"Rehaim, me duelen los oídos".

“La primera oración probablemente fue escrita para incluir la palabra 'puro'. "Tal vez signifique literalmente que fue escrito en primavera".

El duque Casio recordó el pasado.

"Creo que entonces era primavera".

"Lo importante es la última frase, el pasaje que menciona explícitamente el tesoro".

"Escondí tesoros en todos esos lugares".

“Todos esos lugares son lugares mencionados en los tres versículos anteriores. Pero como decidimos omitir esos tres versículos, consideremos omitir este también”.

"Entonces lo único que queda es 'escondí el tesoro'".

“Esa parte es importante. "El hecho de que la duquesa escondió el tesoro".

Inmediatamente, la protesta de Reheim volvió.

“Por supuesto que la persona que escondió el tesoro fue tu madre o tu padre, ¿verdad? “¿Qué es tan importante, cuñada?”

"Habla claro, Príncipe Rehaim".

Rehaim tartamudeó ante mi punto.

"Bueno, ¿qué es importante?"

"eso..."

Hice una pausa a propósito. Entonces el duque miró a su hijo menor como si fuera a matarlo.

“Ugh… ¡realmente lamento todo este tiempo, cuñada!”

"Por otra parte, este salón tiene una cantidad particularmente grande de obras de arte que representan a la duquesa".

El duque parecía frustrado, pero respondió como si no quisiera ir en contra de mis deseos.

“A Cheryl le gustó especialmente este salón. "Mi pasatiempo era conocer gente nueva".

Caminé hacia la obra de arte.

“¿A la duquesa también le gustaron estos?”

“No, dije que estaba un poco avergonzado. Solía ​​ser muy tímido. "Estas son cosas por las que pagué por mi codicia".

“¿Y este busto?”

“Ah, esa estatua de yeso fue un raro regalo de Cheryl. “Es una réplica de la estatua de mármol del castillo, y me dijo que le viera la cara incluso cuando estuviera en la capital…”

El duque, que hablaba con una expresión débil en el rostro, dejó de hablar.

“¿Pero esto importa? "¿Qué tal una cápsula del tiempo?"

Escuché el busto por un rato. La familia Cassius quedó consternada.

"¡Ten cuidado!"

“¡Y luego se rompe!”

"Estás bien. "Es más ligero de lo que parece porque está vacío".

La primera persona en darse cuenta fue Riena.

"Esperar. “¿Está vacío por dentro?”

“Es una estatua hueca de yeso de ella misma que preparó ella misma la duquesa. “Duque, ¿cuándo exactamente te presentaron esta estatua de yeso?”

Querida esposa, el duque Casio lo recordaba exactamente.

“Así fue hace 17 años”.

"¿En qué año escuchaste sobre la cápsula del tiempo?"

"Eso fue hace 17 años..."

Los tres, padre e hijo, abrieron los ojos al mismo tiempo.

"¿Será el 'yo' que aparece en el poema?"

"Te dije. "El hecho de que la duquesa lo ocultara es importante".

El poema nos lo decía abiertamente. No solo la persona que escondió la cápsula del tiempo, sino también el lugar donde estaba escondida.

El lugar que el duque Casio ni siquiera pensó en comprobar hasta el final fue dentro del busto de su esposa. ¿Quién se atrevería a destruir el busto de la amada esposa del duque y pretender ver su interior?

"¿Lo sacudimos?"

"¡Espera espera! "¡Lo haré!"

“¡Qué intentas sacudir con esos brazos delgados!”

El duque Casio, que había pegado la oreja a la estatua de yeso y la sacudía con cuidado, admitió que podía oír un sonido en el interior.

Dañar el regalo de mi esposa fue muy desgarrador, pero...

“Sheryl se lo merece. "Si llegas a conocerlo, tenía un lado secretamente travieso".

Finalmente, tomó una decisión.

Poco después, los expertos llegaron a la mansión. Cortaron finamente la parte inferior de la estatua y revisaron el interior para asegurarse de que la estatua sufriera el menor daño posible.

Luego salieron cosas como fajos de cartas y marcapáginas envueltos en lana. La prenda de lana era una bufanda que la propia duquesa había tejido y había tres sobres gruesos con letras.

Los tres hombres tomaron cada uno un sobre con su nombre escrito y lo abrieron con cuidado. Sus ojos se pusieron rojos mientras leían el contenido.

Bebí té en silencio y esperé. Al principio, lo ignoré como invitado y todo eso, pero luego las criadas le sirvieron apresuradamente té negro.

“…”

Mirando hacia un lado, Riena parecía estar en un estado mental complicado. ¿Es incómodo porque no puedo compartir mis recuerdos de la duquesa con mi familia?

'No tiene nada que ver conmigo.'

Más bien, es esa carta. La carta que está leyendo el duque. Gracias a las imágenes originales, pude recordar con precisión el contenido de la carta.

Aunque el texto completo de la carta no está incluido en la novela, las partes importantes están escritas en el texto original.

No te preocupes demasiado. Confío en mi marido. Nunca llegarás a ser como tu padre con el paso del tiempo.

El padre del duque, el anterior duque Casio, era un gobernante capaz, pero no una persona benévola. Para él, Yeongjimin era un objeto de control, no de atención, y fácilmente sacrificaba personas por un bien mayor.

¿Recuerdas lo que pasó hace unos años cuando nació el hijo de Kayden, Joshua? Cuando te pedí que cargaras al niño, no sabías qué hacer.

El duque Casio, que había estado llorando como si acabara de leer ese pasaje, se volvió duro como una piedra.

Josué nació prematuramente. Dijiste que eras demasiado pequeño en comparación con nuestros hijos. Es tan pequeño que tengo miedo de lo que pasará si lo toco. Qué divertido era ver a un hombretón debatiéndose delante de un niño recién nacido.

La mano del duque que sostenía la carta tembló.

Creo que lo hiciste. Pareces aterrador por fuera, pero eres una persona cálida por dentro. Nunca seré el tipo de persona que persigue a personas impotentes como mi padre. Entonces, cree en ti también.

En la novela, Joshua aparece sólo una vez y desempeña un papel menor, por lo que la carta termina simplemente con el papel de animar al duque Cassius y recordarle el amor de su esposa.

Sin embargo, el efecto que tendrá en la mente del Duque cuando hoy enfrente su error de frente depende totalmente de él.

¿Qué está pensando Edman Cassius ahora? Ese hombre está mirando el paisaje distante fuera de la ventana con los ojos vacíos.

'¿Estoy mirando hacia atrás en el pasado que había olvidado?'

Antes de darme cuenta, la sala de estar se había convertido en un mar de lágrimas. Reheim lloraba fuerte porque la mansión se iba, y Leandro también se secó las lágrimas.

Mientras tanto, el duque Casio, que se había limpiado las manchas de lágrimas, se acercó a mí y se inclinó formalmente.

“Ethel, muchas gracias. "Si no fuera por ti, nunca en mi vida habría leído las cartas de mi esposa".

De nada. Incluso si no fuera yo, Riena lo habría encontrado, pero dejémoslo así por ahora.

"Y... Kayden."

Las dos personas hicieron contacto visual al mismo nivel de los ojos.

"Es muy descarado, pero ¿me darás otra oportunidad de disculparme?"

A partir de ahora, no me correspondía intervenir.

Miré al diácono principal. En el sentido de "¿Vamos primero?" Él respondió con sus ojos también. Sí.

Salí de la casa y concerté una cita con el duque para reunirme con él en el ayuntamiento mañana. Leandro me siguió tardíamente para ver si tenía algo que decir, pero yo no estaba.

Se dice que ese día el mayordomo mantuvo una larga conversación con el antiguo propietario hasta bien entrada la noche.

<Episodio 60>

Al día siguiente, temprano en la mañana me dirigí al Ayuntamiento. Me encontré con el duque Casio, que me esperaba frente al ayuntamiento, llamando la atención de todos.

Dijo con una expresión ligeramente sombría.

“Kaden entró bien. "No tengo ninguna intención de obligarte a atraparme en el futuro, así que no tienes que preocuparte".

"bueno."

"...Le dije que también quería disculparse con Joshua, y dijo que le preguntaría con cuidado después de que los síntomas del niño mejoraran".

Joshua nunca hubiera querido volver a ver al duque, o podría haber querido recibir una disculpa en persona. Lo más importante era la propia voluntad de la víctima.

"¿Cómo pasó esto? "Siento que he olvidado algo importante durante mucho tiempo".

"Ah, ya veo. Pero por favor firme aquí”.

Lo siento, pero no estaba ni remotamente interesado en el arrepentimiento burlón del duque. Parece que alguien quiere atraparlo y regañarlo, pero esa no es su petición.

"...hizo."

Tan pronto como el Duque firmó el acuerdo en nombre de Leandro como cabeza de familia, le entregué el papel al responsable.

"¡Aquí lo tienes!"

"Ah, sí..."

El responsable quedó estupefacto, pero hizo su trabajo.

"El acuerdo de divorcio entre Leandro Cassius e Ithel Cassius ha sido recibido con éxito".

¡Ah, sí! Apreté ambos puños.

Cuánto deseaba escuchar esto. Esperé que llegara este momento.

“Entonces lo guiaré a través de los procedimientos de seguimiento. Tenga en cuenta que su divorcio será aprobado oficialmente sólo después de que se hayan completado todos los procedimientos”.

...aunque no fue un divorcio completo.

'¡Todavía está bueno!'

Aunque se trate de un procedimiento de seguimiento, sólo resulta molesto, no difícil ni improbable.

Quizás porque se sentía como si estuviera volando, incluso los susurros que hacía mientras nos miraba sonaban como los de un oropéndola.

“¿Acuerdo de divorcio? “¿Acabas de decir Casio?”

“Sí, definitivamente es el Duque Cassius. La joven que está a mi lado es Ithel Cassius. “¡Es como el retrato del periódico!”

“No, eso no tiene sentido. "La demanda de divorcio entre el duque Casio y su esposa está en curso".

"así es. "Dijeron que el juicio también se llevaría a cabo hoy".

“¿Estás diciendo que nos divorciaremos amistosamente?”

sí, eso es correcto. Sin embargo, no existe ninguna ley en ningún lugar del imperio que prohíba el divorcio por acuerdo mientras el proceso de divorcio esté en curso.

Al haberse presentado el acuerdo de divorcio, el juicio se suspende temporalmente y finaliza una vez que se aprueba oficialmente el divorcio.

“¿Fue tan bueno?”

Me preguntó el Duque cuando salía del Ayuntamiento.

"¡por supuesto! Pero mi hijo no parece estar convencido. "Ya que el Duque ha venido en su lugar".

“Ese tipo sigue siendo el mismo. “Seguí insistiendo en que no podía hacerlo hasta el final, así que lo dejé en casa y regresé”.

Qué familia tan aterradora. Eso también me hace feliz hoy.

“Me reprendieron porque incluso Riena me rogó que pensara de nuevo. "Ambos están extrañamente obsesionados contigo".

El duque parecía sentir lo mismo que se esperaba. Al principio pensé que era simplemente por la mina, pero a medida que pasó el tiempo, comencé a sentir que había otra razón.

"Me alegro mucho que el duque no haya cambiado de opinión después de escuchar las palabras de su amada hija".

El duque Casio pareció haber percibido la verdad en mis palabras y respondió en tono de disculpa.

“Desde el principio pensé que no había necesidad de aferrarme a alguien que no me agradaba”.

"lo sé. "Ni siquiera te preocupaste por mí todo el tiempo".

“¿Me estás criticando?”

"Yo estoy diciendo la verdad. Incluso después de convertirme en Ithel Cassius, siempre me llamaste Ithel Wallace.

"...Así es. No estaba interesado en ti. “Ella fue simplemente la mujer que se casó con Leandro, eso es todo”.

El Duque se paró erguido frente a la puerta principal del Ayuntamiento.

“Es un poco decepcionante. Gracias a ti, decidí encontrar la carta de mi esposa y disculparme con Kayden. "El final de una relación es cuando finalmente empiezo a preguntarme qué tipo de persona eres".

"¿Te arrepientes?"

"Parece ser así".

“Entonces, por favor sea amable con la próxima mujer con la que se case su hijo”.

Eso fue todo lo que tenía que decir.

"No. Si tu hijo es así toda su vida, no dejes que se case simplemente, sino que vive con él por el resto de su vida. Y hacer viudas que no lo sean como yo”.

"...Mantenlo en mente. "Para mí, este tipo de caos ya no es aceptable".

Con esta conversación me separé del duque Casio.

"Entra, Ethel Wallace".

El duque Casio me llamó Ithel Wallis hasta el final. Pero, ¿sería extraño si esta vez sonara como una felicitación por mi divorcio?

'¿eh?'

Me froté los ojos con el dorso de la mano.

Los ojos azules del duque que me despidió mientras subía al carruaje parecían algo diferentes de lo habitual. Puede que sea un poco, sólo un poco, pero parece haberse aclarado.

* * *

Unos días más tarde.

Como era de esperar, el mundo estaba ruidoso con la noticia de mi divorcio día tras día.

Parecía una pelea feroz y turbia, pero ¿lograron dramáticamente divorciarse de común acuerdo? Era natural que terminara de una manera que superara las expectativas de todos.

La mayoría de las personas interesadas en este tema morían de curiosidad. Entonces, ¿cuál es la verdad sobre el duque Casio, quien dijo que tenía un serio problema para tener un sucesor?

Pero nuestro juicio se detuvo y yo guardé silencio, por lo que no tenían forma de responder a sus preguntas. Se podría decir que fue el peor final para quienes habían planeado disfrutar a su antojo de la desgracia ajena.

"No me importa lo que le pase a Leandro, pero ya no tengo intención de convertirme en un espectáculo para ti".

Por supuesto, hubo gente que realmente me compadeció y me animó, pero la mayoría simplemente disfrutó viéndonos pelear y criticarnos unos a otros. El emperador impulsó este juicio porque encontró divertida la muerte humillante de Casio.

"Ethel, estuviste aquí".

Cuando escuché una voz que me llamaba, me di vuelta y vi a Diana entrando al jardín.

Sí. Su antiguo nombre era Anna, su nombre actual era Diana. La hija del embajador Leok que se encontró después de perderse gracias a mí.

Actualmente me estaba quedando en la residencia del embajador Leok después de dejar la villa de Terence.

"¿Hay lugares incómodos?"

"De nada. "De hecho, la hospitalidad fue inmerecida".

“Incluso si le doy a Ethel cientos de millones de dólares, no es demasiado. Piensa en ello como en tu hogar y quédate cómodamente”.

Diana se rió y dijo: "Jaja".

"En realidad, todavía no puedo acostumbrarme al hecho de que esta casa palaciega es mi hogar".

El día que presenté el acuerdo de divorcio, Diana me lo propuso por primera vez cuando pasé por la residencia de la embajada para darle las gracias. Me pregunto si sería mejor quedarnos aquí por un tiempo.

Después de pensarlo, acepté el favor. No podría estar en deuda con Terence para siempre.

Su villa era una villa secreta. Un lugar donde se esconde del mundo para estar en paz.

Sin embargo, últimamente me siguen cada vez más periodistas. Todos estaban ansiosos por obtener de alguna manera información sobre el divorcio.

"Si hubiera seguido así, la existencia de la villa secreta habría quedado expuesta por mi culpa".

Decidí dejar la villa porque no podía compensar la amabilidad de Terence con una molestia. Fue una decisión absolutamente correcta.

Puede que haya sido la decisión correcta...

'¿Por qué no me siento tan bien?'

Pensé en Terence, la última persona que vi. Cuando le dije por primera vez que pensaba que tendría que mudarme de la villa, asintió con calma.

"Eso estaría mejor. "La residencia del embajador Leok cuenta con estrictas medidas de seguridad, por lo que no tienes que preocuparte de que te atrapen las moscas".

Fue como él dijo. Además, pude anunciar al mundo que el Embajador Leok y yo tenemos una relación inquebrantablemente amistosa, por lo que fue una situación en la que todos salimos ganando.

De hecho, aunque perdí mi experiencia como Cassius, los medios se dieron cuenta y se abstuvieron hasta cierto punto de informar historias provocativas sobre mí.

¿Pero qué es este sentimiento? No sé exactamente qué decir, pero es bastante dulce.

Terrence, te dije que me iba y no parecías muy triste por eso. Al contrario, me recomendó que fuera mejor para mí. Estoy un poco triste...

Vaya, me sorprendió lo que pensé.

'¿Qué está diciendo ahora? ¿Estás molesto? ¡Despertar!'

Me di una palmada en ambas mejillas.

"¡Por qué, por qué haces eso!"

Diana, que estaba a punto de sentarse junto al banco en el que yo estaba sentada, se sobresaltó y me detuvo.

"Ajaja... me siento un poco patético conmigo mismo".

"¿Sí? "¿Por qué?"

"Hay algo así".

No lo sabía, pero había una parte de mí que era bastante ingrata.

¿A qué te refieres con arrepentimiento? Terence se encontraba ahora ante el acontecimiento más importante de su vida.

Estaba cada vez más cerca el momento en que el emperador decidió anunciar al mundo la existencia de otro hijo. Como resultado, la agenda de Terence se volvió muy ocupada.

A primera vista, se dice que Terence está ocupado reuniéndose con algunos nobles que se supone que lo apoyarán de antemano.

Entre los nobles, eran los más cercanos y leales al emperador, e incluso conocían de antemano la información ultrasecreta sobre la inminente consagración de Terence.

"Así que no hemos tenido una conversación larga desde el día del juicio".

También dijo que tendría que trasladar su alojamiento a la residencia de la embajada cuando pasó por la villa para conseguir algo por un tiempo.

Aún así, cuando la conversación con Cassius fue bien y cuando presenté el acuerdo de divorcio. Terence estaba tan feliz como todos los demás y me felicitó.

No tiene sentido enojarse con una persona tan agradecida por algo como esto. Bien entonces.

Me deshice de los sentimientos indeseables y me concentré en mi conversación con Diana.

"Entonces, ¿por qué no celebramos la fiesta de celebración aquí?"

Por fiesta de celebración se refería a una fiesta que celebraba mi divorcio.

"Siento que estoy demasiado en deuda contigo".

“¡No puede ser! “En comparación con la gracia que recibí de Ethel, esta es sangre nueva”.

“Si tú lo dices, me gusta. "Pero no sé exactamente cuándo recibiré una respuesta del templo".

Ahora lo único que quedaba en el proceso de divorcio era la aprobación del divorcio por parte del templo. Afortunadamente Leandro y yo no tuvimos hijos y yo no pedí división de bienes ni pensión alimenticia alguna, por lo que el proceso fue rápido.

"Excepto que el duque Casio me dijo que me llevara algo porque comí algo mal".

El emperador no estaba muy contento, pero permitió nuestro divorcio y ahora estaba esperando la respuesta del templo.

“¿No estaría bien decidir aproximadamente? "De todos modos, la respuesta llegará dentro de una semana".

Bueno, eso también fue así. El duque Casio, de quien se dice que mata pájaros, cambia de opinión y busca el divorcio, pero ¿quién puede detenerlo?

Pero había una persona. Cualquiera que se atreva a detenerlo.

<Episodio 61> [S Dinero Público]

La doncella de la embajada vino a vernos mientras charlábamos en el jardín y nos dijo:

"Señorita, un hombre vino a verme diciendo que quería conocer a Ethel".

"¿Quién es?"

"Bueno. No dijo su nombre, pero era alto y, por su forma de hablar, parecía un caballero. No podía ver su rostro claramente porque llevaba una bata. "No creo que seas reportero, así que te lo diré primero".

¿Terrence por casualidad?

"¿Debo guiarte por este camino?"

De repente me levanté de mi asiento.

“No, saldré y veré. "¿Dónde está?"

"Frente a la puerta trasera".

“Diana, me voy a ir un momento. ¿Vineta?

"Sí."

Vinetta apareció de la nada y naturalmente me siguió. Ella actuó como mi escolta incluso después de que dejé la villa, según las órdenes de Terence. Dijo que todavía era tiempo de tener cuidado porque había muchos periodistas apuntándome.

Mientras me dirigía hacia la puerta trasera de la residencia del embajador con el corazón algo hinchado, sentí como si me hubieran rociado con agua fría.

"señora."

Por alguna razón, Leandro, con aspecto andrajoso, me esperaba solo, apoyado contra la pared.

Yo también soy muy estúpido. Si la persona que vino a verme fuera Terence, habría revelado su seudónimo, Tay, pero no habría ocultado su nombre de forma sospechosa.

'Me pregunto por qué no recordé este simple hecho antes...'

Miré a Leandro con aún más resentimiento por mi estupidez.

"¿Por qué viniste aquí?"

Cuando miré de cerca, noté que, a diferencia de alguien que era muy formal, su ropa era sólo ropa de interior y su cabello estaba enmarañado. ¿Se escapó después de ser atrapado?

"No es demasiado tarde. "Vamos a cancelar el divorcio juntos ahora mismo".

Mi cabeza latía con fuerza.

“Por favor, afronte la realidad. "Ya hemos terminado".

“Se puede revertir. No, empecemos de cero”.

“Oh, en serio, ¿por qué estás siendo así? Leandro, no me amas. “¿De qué sirve pretender amar a alguien cuando ya es demasiado tarde?”

"...te amo. "Me gustas."

En este punto, era pura curiosidad.

"Entonces dime. Te amo, pero ¿por qué me trataste con frialdad? “No intentes disimularlo esta vez y no digas tonterías como si fueran vergonzosas en el tribunal”.

Esta vez también guardó silencio.

“Si no vas a hablar, me voy”.

"¡Ahora, sólo un momento!"

El hombre que me agarró con urgencia apenas abrió sus labios temblorosos.

"En realidad, yo... no lo sé".

"¿Le ruego me disculpe?"

“¡Bueno, es difícil de explicar! Me gustas. "Está bien, pero... no podemos hacer el amor normalmente como otras parejas".

"Entonces no es amor".

“¡Pero esta es la primera vez que me siento así por una mujer que ni siquiera es miembro de la familia!”

Leandro parecía realmente ofendido mientras se quitaba el botón superior de la camisa como si estuviera frustrado.

“Desde la primera vez que te vi, me sentí inexplicablemente enamorado de ti. “No podía apartar los ojos del médico mientras me trataba la mano y estaba constantemente preocupado por la expresión vacía de su rostro”.

No sé sobre el vacío, pero si es la mano, parece significar que resultó herido la primera vez que visitó la Mansión Wallace para comprar una mina abandonada para su hermana.

Apliqué medicina en la palma de Leandro, que había sido arañada por la rama de un árbol en el camino hacia la montaña. Por alguna razón, sentí como si me estuviera mirando a la cara de cerca.

"¿Fue amor a primera vista?"

"Así es. Estaba seguro de que era el destino. "Era la primera vez que hacía algo así".

"Pero resulta que no me agradaba racionalmente, ¿verdad?"

El rostro de Leandro se endureció.

"Escuché que hablaste de eso con el diácono principal".

"eso..."

El campo exhaló bajo los dientes de Leandro. Lo confesó como si confesara un secreto importante.

“La primera noche sentí que algo andaba mal. "Simplemente no tenía ganas de hacer eso contigo".

“…”

“Antes de eso, no tenía un fuerte deseo de besar o abrazar a alguien como lo hacían otras personas, pero pensé que esa era mi tendencia natural. "No tenía ningún sentimiento especial por ninguna mujer hasta que conocí a mi esposa".

Una vez que comencé a confesar, las palabras salieron lentamente. Quizás siempre quiso confiar en alguien.

“Aun así, en el momento en que agarré el hombro de mi esposa, pensando que teníamos que cumplir con nuestro deber como matrimonio, sentí un fuerte sentimiento de rechazo. “Como cuando cometes un pecado”.

El cuerpo del hombre tembló como un álamo.

“Nunca pude superar ese sentimiento de rechazo. Después de eso, no tuve más remedio que seguir huyendo. "Al menos quería ser amable contigo, pero..."

“Tenías miedo de que si hacías eso, te haría ilusiones nuevamente y te pediría que fueras mi esposa”.

"...tienes razón."

¿Será por eso que Leandro, que era amable conmigo antes de casarnos, cambió repentinamente de actitud?

“¿Alguna vez has pensado en decir tu verdad?”

“Si fue mi decisión, lo hice innumerables veces. "Hubo algunas ocasiones en las que fui a él para regañarlo con la ayuda del alcohol".

Supongo que esa era la razón por la que a veces venía a verme cuando estaba muy borracho. Ahora entiendo.

“Pero no pude dejar que me quedara boquiabierto. “Tenía miedo de que te lastimaran o de que te enojases y me dejaras de inmediato”.

Los ojos de Leandro se humedecieron.

Lo admití honestamente. Leandro era hermoso. Como se esperaba del hermano mayor de la heroína, su belleza no se vio oscurecida por su apariencia desaliñada y su llanto desgarbado. Fue incluso patético.

Levanté la mano. Y luego lo agarré por el cuello con fuerza.

“No mientas tan atrozmente. ¿Tienes miedo de que me lastimen? “¿No puedes hablar porque tienes miedo de irte?”

"Boo, señora..."

“¿No ves que me duele por tu tratamiento de frío? ¿No puedes verme llorar cada vez que me ignoras? "Simplemente no querías admitir el error que cometiste".

Me miró sin comprender.

"Tu error fue confundir la amistad de una hermana menor con amor y casarte con una mujer que era como una hermana menor".

“¿Q-de qué estás hablando? ¿eso es?"

“¿Crees que no lo sé?”

No he olvidado lo que dijo Leandro cuando disculpó el incidente del vestido de novia.

“Riena y tu esposa se parecen. Cosas como las impresiones y la atmósfera”.

Todavía no era algo con lo que pudiera identificarme en lo más mínimo, pero esas palabras permanecieron en mi corazón, lo supiera o no.

En ese momento simplemente estaba enterrado en el fondo, pero volvió a salir a la superficie más tarde, cuando escuché al diácono principal decir que Leandro no sentía que yo fuera del sexo opuesto.

Un enamoramiento que no incluye sentimientos románticos y el amor familiar que siento por mi hermana menor. Había partes que eran consistentes.

Pero hasta entonces, era sólo una pequeña sospecha. Por mucho que Leandro quisiera a su hermana, pensé que no podía ser posible.

Sin embargo, algo que me confesó hace un rato me convenció.

"Dijiste que te enamoraste de la forma en que trataste la herida en tu mano, ¿verdad?"

Esa maldita herida.

“Esa fue la razón por la que le abriste tu corazón a Riena por primera vez. “Solo te acepté como familia después de verte sanar la herida de tu mano”.

La voz de Leandro tembló.

"¿Cómo pudo tu esposa hacer eso...?"

¿Cómo lo sabes? No se puede saber sin saber. Porque era una escena famosa de <Regresar y caminar sólo por senderos de flores>.

Miré hacia atrás en el contenido de la novela.

Desde el principio, Leandro no fue incapaz de sobrevivir a la muerte de su hermana menor. Cuando era niño, se sentía incómodo con la irrupción repentina de un extraño en su vida.

¿Por qué hay tanto alboroto porque un niño que es su padre, su hermano menor y otros empleados que se conocen hace poco tiempo es lindo? Unas palabras de Riena a Leandro, que tenía esa pregunta.

“Leandro, ¿dónde está tu padre? ¿Por qué estás llorando? “¡Gracias, Sony!”

Como referencia, si lo interpretas como 'Leandro, ¿dónde te duele? ¿Por qué estás llorando? '¡Dios mío, tienes las manos rojas!' Riena tenía cinco años en ese momento, pero su pronunciación era incorrecta porque la habían abandonado en un orfanato.

"¡irse! "¡No tiene nada que ver contigo!"

“¿Y si fuera adulterio? “¡Somos reporteros de Gajo! (¿Por qué dices que no importa? Somos familia.)”

“¡Esa maldita familia! No te reconocí como familia. ¡Y no te preocupes por que tu padre te azote!

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu buena conmigo aunque Leandro diga que no lo sepa. Pero todavía eres un niño. (Uuuuuu... no me importa lo que diga Leandro. Pero todavía eres un niño.)

"¿qué?"

“¡A un niño no le importa si sucede algo inesperado! "¡Necesito hablar con papá! (¡No se puede golpear a los niños pase lo que pase! ¡Necesito hablar con papá!)"

“¿Por qué, por qué… por qué me dices eso? "Siempre te he menospreciado y odiado en secreto..."

“Jeje, estoy pidiendo lo obvio. ¡Incluso si me odias, te amo! (Jeje, estoy preguntando lo obvio. ¡Incluso si me odias, me gustas!)

A través de este proceso, los dos renacieron como el hermano y la hermana que son hoy.

De hecho, no era asunto mío si Leandro y Riena tenían una amistad profunda o estaban celosos. Sin embargo, la idea de arrastrarme a su relación era algo que habría evitado.

“¡Si tanto te gusta tu hermana, vive con ella por el resto de tu vida! "¡No hagas que la gente parezca idiota!"

Leandro sacudió la cabeza violentamente.

"¡No! Es cierto que Riena se convirtió en mi preciosa hermana menor por eso, pero aun así, ella curó mi mano…”

“¿Quieres que crea eso?”

"¡Por favor creeme!"

"Si quieres que te crea, ¿qué debo hacer primero con esa expresión confusa en tu cara?"

Era un ávido lector de <Regresar y caminar sólo por senderos de flores>, y aunque era una relación formal, era claramente visible para mí, que había estado casada con él durante los últimos dos años. Actualmente, Leandro estaba conmocionado por lo que dije.

Me sentí tan emocionado que respiré. Sólo porque no lo amaba no significaba que no estuviera enojado por las atrocidades de Leandro.

“Fue genial, ¿no? “Para poder actuar como señor, tuve que separarme de mi amada hermana, pero justo en ese momento apareció un sustituto llamado yo”.

"¡Bueno, eso no puede ser posible!"

"Simplemente me mientes todo el tiempo".

"¡Sólo una última oportunidad...!"

"Esta bien. "No quiero desperdiciar mis emociones con gente como tú, sólo por esta pequeña cosa".

"¡señora!"

“Hola Leandro. Si tienes conciencia, no vuelvas a aparecer frente a mí”.

Me di la vuelta. Además, no miré hacia atrás.

<Episodio 62>

Ese día, cuando el sol desapareció y empezó a caer la oscuridad, empezaron a caer gotas de lluvia.

Leandro se quedó allí bajo la lluvia incluso después de que me fui. Con los hombros caídos impotentes.

Después de cenar con la familia de Diana y jugar a las cartas, me sorprendió regresar a mi habitación a última hora del día.

"Vaya, todavía están haciendo eso".

Como la habitación en la que me alojaba estaba cerca de la puerta trasera, pude vislumbrar la aparición de Leandro a través de la ventana. Se quedó allí como si estuviera atrapado en su lugar, mirando interminablemente la residencia del embajador.

Fue ayer cuando el embajador Leok utilizó todos los métodos formales y no oficiales para deshacerse de los periodistas que deambulaban por la mansión como una bandada de gatos monteses. Gracias a esto se destacó Leandro, que hacía esto solo.

"Uf, eso apesta".

¿Crees que mi corazón se ablandará si actúo como el protagonista masculino de una novela romántica?

"Es difícil calmarme, simplemente se me pone la piel de gallina".

Quédate así por el resto de tu vida y veré si salgo. Estoy seguro de que ni siquiera parpadearé si se enferman gravemente por el exceso de lluvia.

Suspiro. Cerré vigorosamente las cortinas y me tumbé en la cama con mi cómodo pijama. En momentos como este, lo mejor era conciliar el sueño rápidamente.

¡Tuk! ¡Tuk! ¡Tuk!

Debí haberme quedado dormido, pero un ruido extraño mezclado con el sonido de la lluvia perturbó mi sueño.

"...qué."

El sueño se le escapó rápidamente. Era el sonido de algo pequeño y fuerte golpeando la ventana.

“Ah, este humano”.

¿Se dio la vuelta porque estuvo lloviendo demasiado tiempo? ¿Por qué hay alboroto por tirar piedras a las ventanas de las habitaciones de otras personas?

En este momento, si alguien me pidiera que nombrara las dos cosas que más odio en el mundo, respondería sin dudarlo. El primero es Leandro, y el segundo es el que me despierta.

Me molesté mucho y abrí las cortinas y la ventana. Incluso si eso significa despertar a todos en el vecindario, terminaré colmándolos de maldiciones.

"¡ey! Esto, etc…”

Partiendo de la cabeza, se insertaron todo tipo de llamativos personajes de seis cabezas que estaban a punto de salir de la garganta.

“¿Tay?”

Aunque vestía la misma túnica, la persona fuera del muro era Terence, no Leandro. No había manera de que no pudiera distinguirlos.

Después de revisar mi rostro, Terence se quitó ligeramente la capucha de su bata. Como era de esperar, Terence tenía razón.

"Eh, ¿qué está pasando?"

Intenté gritar en voz alta sin darme cuenta, pero ahogué la voz por miedo a que me vieran. No lo sé, pero debía tener cuidado ya que era un momento importante estos días.

Terence se señaló a sí mismo, luego a la pared y a mí. En términos generales, parecía significar que estaba bien escalar el muro y llegar a donde estaba.

"excelente."

Mientras hacía un gran círculo con ambos brazos, el cuerpo de Terence, rodeado de energía de color rojo oscuro, flotó. Aterrizó en el árbol justo en frente de la ventana en una posición familiar, como si hubiera volado muchas veces.

"¡¿Qué pasó?!"

Pensé que debía haber sido bastante urgente para Terence venir a verme así en medio de la noche.

“¿Te desperté por casualidad?”

Sin embargo, la otra persona en realidad estaba más relajada de lo esperado. No, no podría decir que fue pausado, aunque podía sentir una sutil sensación de excitación en su rostro.

"Estás bien. "No tenía el sueño profundo, simplemente entraba y salía del sueño".

"Lo siento. “Tengo una noticia que quiero contarles lo antes posible”.

“¿Pasó algo grande?”

"Si es algo importante, podría serlo".

"¡Qué es eso!"

Se rascó la mejilla avergonzado y luego se aclaró la garganta.

"Felicitaciones por su divorcio, Ethel".

Ante esa dulce voz, hice una expresión tonta por un momento.

"...¿Sí?"

“En realidad, este es el camino desde Daesinjeon. “Tuve que pasar por allí por algún otro asunto y me enteré por casualidad”.

“¿Se ha aprobado mi divorcio?”

"Sí. "Es tarde, por lo que el anuncio oficial no se hará hasta mañana por la mañana".

"Ah, claro."

“¿Ethel?”

"Qué puedo decir, realmente no lo siento".

Finalmente me divorcié. Ya no era la esposa de Leandro ni de Ithel Cassius. Finalmente fue el final de una relación difícil.

Poco a poco, mi corazón comenzó a calentarse y una sensación de euforia se extendió por todo mi cuerpo. Naturalmente, un sonido fuerte salió de mi boca.

"¡Guau! ¡Estoy divorciado! Je…”

Inmediatamente me tapé la boca. Estaba tan feliz que por un momento me olvidé de la situación actual. Ten cuidado, ten cuidado.

Hola, hola. Aún así, no había manera de detener la risa que salió. Sonreí y miré a Terence.

“¿Viniste aquí a propósito para decirme esto?”

Terence levantó las comisuras de su boca sin apretar.

“Quería contarles una buena noticia lo antes posible. Y… quería felicitarlo a él primero, más que a nadie”.

"¿En primer lugar?"

Sólo entonces me llamó la atención el pelo y la ropa de Terence. Estaba empapado, probablemente porque había estado conduciendo bajo la lluvia.

"¿Por qué tienes que hacer esto?"

Pregunté inmediatamente.

“No, no es que no me guste. "Siento que estás siendo demasiado amable conmigo..."

Esto es lo que he sentido desde el juicio. Pudimos llevar el juicio a nuestro favor gracias a que él trajo al diácono principal. Realmente me ayudó mucho.

'¿Pero yo?'

¿Es Terence lo suficientemente útil para él como para que valga la pena? ¿Era necesario esforzarse tanto y utilizar el poder de la familia real, lo que tuvo efectos secundarios?

Anteriormente explicó que fue porque le di la receta del té medicinal, pero por alguna razón le pareció un poco excesiva. Obtener su cooperación a cambio de una receta fue, en última instancia, una transacción.

'La actitud de Terence es bastante emotiva en este momento. No, tal vez incluso antes...'

Una conjetura descabellada pasó por mi cabeza. Realmente no tiene sentido, pero es una suposición que puede ayudarte a comprender esta situación de inmediato.

En ese momento, Terence, que me miraba sin comprender, abrió la boca.

"Porque es un camarada".

Qué actitud tan extraña.

"Ya que eres un camarada, ¿no es natural querer cuidar de él?"

"Ah... Porque somos camaradas".

"Además, Ethel es una amiga que no he hecho en mucho tiempo".

¿amigo? Esa fue una palabra nueva que hablamos por primera vez entre Terence y yo.

“Es una pena, pero no he tenido mucha gente a quien llamar amigos. "Jack, que actúa como mi asistente, es mi amigo más cercano, pero su deber es servirme".

Eso fue mencionado brevemente en <Regresar y caminar sólo por senderos de flores>. Como era de esperar, era un lado oscuro y malvado, así que me sentí solo y sin siquiera un amigo con quien compartir mis sentimientos.

“Los demás en la residencia del Marqués son similares. "Había personas que nunca podrían estar a mi altura y, por alguna razón, cambiaba de gente con frecuencia, excepto por un número muy pequeño de personas".

Porque nunca se sabe quién pudo haber plantado ganja por la emperatriz o su familia. La novela retrataba a Terence como un paciente con una sospecha de enfermedad, pero esto era completamente natural.

“Conocí a algunas personas ocultando mi identidad y saliendo, pero era difícil tener una relación duradera mientras mentía. De hecho, nunca he tenido una conversación privada con Vinetta”.

"Estas dos personas son personas que se toman un tiempo para hacerse amigos".

Terence desconfiaba especialmente de cualquiera que descubriera su verdadera identidad, y Vinetta era franco por naturaleza.

“Pero tú y yo somos colaboradores sin distinción. Además, nos conocimos por casualidad, ni Ethel ni yo nos acercamos a mí intencionalmente”.

Extendió los brazos como un actor de teatro.

“¿No es fascinante? “El hecho de que te conocí por casualidad fue que alguien podía ayudarte y que tú también poseías esa increíble medicina”.

“Jaja, eso es correcto. "Es tan impresionante..."

Eso no es una coincidencia. Conocí su identidad desde el principio y me acerqué a ellos con el pretexto de una coincidencia.

"¿No es este un destino fatídico?"

Cuando vi a Terence con los ojos brillantes, mi conciencia se removió un poco.

“Bueno, eso es correcto. "Es realmente increíble."

“¿Sería de mala educación de mi parte considerarte mi amigo por este motivo?”

"por supuesto. No hace falta decir que somos amigos”.

Sintiendo una oleada de culpa, decidí terminar rápidamente con este tema. Sin embargo, las dudas que tenía se resolvieron en cierta medida.

"Ahora que lo pienso, Terence no tenía amigos".

Hubo escenas en las que cooperaron temporalmente con otros villanos como agentes del inframundo, pero su relación se describió como superficial, sin que nadie supiera cuándo se volverían unos contra otros. Tampoco hay intercambio emocional.

Por otro lado, lo conocí antes de que se volviera negro. También tuvimos algunas conversaciones honestas. Sobre todo, aunque esto estaba lejos de la verdad, creía que nuestra relación surgió por pura coincidencia.

Mmm, ya veo. Amigos. No está mal. No, está bien. Cuando lo pienso, también me sentí cómodo tratándolo como a un amigo en algún momento.

por cierto...

"Soy muy cohibido".

Me sentí increíblemente avergonzado. Pensé que tal vez Terence estaba enamorado de mí como miembro del sexo opuesto.

Bueno, no puede ser así. No había manera de que le agradara al Hombre Oscuro, que ni siquiera tenía el más mínimo interés en Riena, que estaba poseída por la mayoría de los hombres de su edad.

De todos modos, me alegro. Si mi ilusión era real, no sabía cómo rechazarla. Es un buen tipo y se parece a mí.

'Ya terminé con cosas como las citas y el matrimonio...'

Me casé apresuradamente esperando aquellas cosas que me hacían cosquillas, y esto es lo que pasó. Tomé una decisión mientras me preparaba para el divorcio. Planeo vivir soltero a partir de ahora.

Hice lo mejor que pude para ocultar mi vergüenza y abrí la boca como si nada hubiera pasado.

“Entonces te resfriarás. Por favor pasa. Te traeré una toalla. "Solo pregunta si hay ropa para cambiarse..."

El cuerpo de Terence de repente se puso rígido.

"está bien. "La lluvia ha parado ahora".

"Ah, de verdad."

"Tengo otro horario mañana por la mañana, así que supongo que tendré que irme ahora".

"Será mejor que vayas rápido y descanses un poco".

Se preparó para saltar del árbol y luego me preguntó.

“¿Cómo es la vida aquí?”

"excelente. "A todo el mundo le está yendo muy bien".

"Gracias a dios. No dudes en llamar a tus amigos también. "Era difícil hacer eso cuando estaba en mi villa".

Debido a que era una villa secreta, había muchas restricciones en la vida.

“Oye, no me sentí frustrado en absoluto. “De hecho, era agradable y cómodo porque nadie vino a visitarnos”.

"... ¿Entonces supongo que lo envié sin ningún motivo?"

"¿Sí? "¿Qué dijiste?"

Murmuró algo, pero el sonido fue tan bajo que no pude oírlo bien.

“Solo estoy hablando conmigo mismo. "Realmente necesito irme".

"gracias. "Gracias a Tei, puedo dormir cómodamente".

Hasta hace unas horas estaba deprimido por culpa de Leandro.

"Si realmente lo aprecias, ¿podrías concederme mi único deseo?"

¿Eh, deseo?

<Episodio 63>

Fue inesperado. Que deseo.

"¿Cual es tu deseo?"

¿Hay algún deseo que pueda pedir que sea digno del deseo de Terrence?

"No es una solicitud tan irrazonable".

Pensé por un momento y asentí.

"excelente."

"Parece que lo aceptas con más gusto de lo que esperaba".

"Porque Tei dijo que no era una petición irrazonable".

"...Eso es todo. “A veces recibir una confianza infinita es desgarrador”.

"¿por qué? "¿Qué clase de deseo es este...?"

“El deseo en sí es simple. "Puede que sea un poco engorroso dada la situación en la que te encuentras".

"Dime. "Lo haré lo mejor que pueda."

Lo dije en serio. Él era mi benefactor y, si tenía un deseo, quería concedérmelo en la medida de lo posible.

"En realidad..."

Terence susurró en voz baja el contenido de su deseo.

"qué. Si ese es el caso, ¡definitivamente puedo escuchar! "Soy una persona separada".

"Afortunadamente, el. Luego, transmitiré los detalles más tarde a través de una persona”.

"Por favor, entre con cuidado".

"Espero que tengas una noche tranquila".

Bajo el cielo nocturno decorado con una hermosa luna, él sonrió más que nadie.

* * *

Como dijo Terence, al día siguiente recibí la noticia de que mi divorcio había sido aprobado. Todos los periódicos publicaron nuestro divorcio y la gente hablaba de ello cada vez que se veían.

Finalmente, fui oficialmente libre.

Durante varios días dediqué mi tiempo a disfrutar. Las molestas solicitudes de entrevistas se cortaban en la línea de diálogo y, cuando necesitaba algo, la gente se ocupaba de ello incluso antes de que yo hablara.

Las personas que utilizaron la residencia de la embajada fueron muy amables. Parecían estar agradecidos conmigo porque habían visto cuánto extrañaban a su hija el embajador y su esposa.

Como había planeado previamente con Diana, celebré una gran cena para celebrar mi divorcio. Las principales figuras del juicio, como Sharon y sus colegas, y Laura y el diácono, adornaron la ocasión.

Desafortunadamente, Terence no pudo asistir. No sólo estaba ocupado, sino que Sharon era la única presente que conocía su verdadera identidad, por lo que era inevitable.

Además de eso, hubo una persona más que me felicitó por mi divorcio.

'Felicitaciones por tu deseo.'

Murmuré mientras miraba la tarjeta con una breve palabra escrita en ella.

"Oh, Dios mío, ¿por qué esta persona es así otra vez?"

Fue un mensaje de felicitación del duque Cassius. ¿Todavía se siente en deuda conmigo por haber encontrado la carta de su esposa?

Desde que recibí una tarjeta, sería de buena educación responder, pero no tenía ganas, así que estaba pensando en ello.

“Bueno, vienes de la familia Wallace Count. ¿Qué tengo que hacer?"

La familia de Ethel visitó la residencia de la embajada. Me pregunté por qué no vinieron. Debes haberte sentido muy bien ahora .

"Diana, ¿puedo usar el salón?"

Diana, con quien estábamos tomando el té, aceptó de buena gana mi pedido.

"Seguro. ¿Pero estás bien?

"Sí, hay algunas cuestiones que deben ultimarse".

Definitivamente era algo que tenía que resolver antes de dejar el Imperio.

"¡Tú, tú...!"

El Conde Wallace, que entró en la sala de recepción de la residencia del embajador, me miró y abrió mucho los ojos.

"He visto a la Condesa antes, pero ha pasado un tiempo desde ustedes dos, el Conde y Samuel".

"¡Cómo te atreves!"

"Padre, cálmate".

Un joven de hermosa apariencia detuvo al Conde Wallace, que estaba sonriendo.

"Ha pasado un tiempo, hermana".

Era Samuel, el hermano menor de Ethel y el hijo que monopolizaba el amor del conde y su esposa.

"Vamos, sentémonos primero".

"¡alegría!"

El Conde no pudo ocultar su excitación, pero se sentó tranquilamente. No fue sólo por mi hijo.

"Pero la hospitalidad es un poco única".

Samuel miró alrededor de la sala de estar. Los guardias de la embajada nos rodearon con expresiones severas. Fue una consideración del Embajador Leok hacia mí.

“¿Qué forma tiene este país de tratar a los huéspedes?”

El Conde, intimidado por el impulso, refunfuñó.

“Dicen que es estilo Leoc. Si tienes alguna queja, pregúntale al embajador. ¿Quieres que te llame?

"¡Está bien, eso es todo!"

El Conde era típicamente el tipo de persona que era fuerte contra los débiles y débil contra los fuertes. Si estuviera solo, simplemente me habría agarrado del pelo.

“¡Más que eso, idiota! "¡Cómo te convertí en duque y duquesa, pero arruinaste todo!"

Leandro vino a verme solo, pero no sé qué hizo.

"No vine aquí para decir eso".

Pero por alguna razón, Samuel reprendió duramente al conde. Un chico que ni siquiera se dio cuenta de que su hermana mayor estaba siendo tratada por sus padres durante toda su vida.

"Vine hoy para disculparme con mi hermana".

Samuel bajó los ojos como si lo lamentara.

“Lo siento, hermana. "Lo he pensado mucho y creo que hicimos algo mal".

Cuando lo golpeó con el codo, el Conde Wallace también habló con una expresión masticada en el rostro.

"Bueno, lo siento."

"Tu madre también tiene algo que decir".

El siguiente fue el turno de la condesa Wallace, que había estado mirando silenciosamente hacia abajo hasta ahora.

"Oye, Ethel..."

Los ojos temblorosos de la condesa parecían estar dirigidos a mí, ¡y de repente cayó al suelo! Me arrodillé.

"Lo siento. Lo siento mucho. ¿Podrías volver por favor? Además, hable amablemente con el duque Cassius y pídale que pague su deuda”.

Comparado con su aparentemente desesperada esposa, el Conde Wallace hablaba con calma.

“Viendo cómo el Duque Casio aceptó el divorcio, parece que la relación ha llegado a un punto bajo. "Haz lo mejor que puedas para cancelar la deuda".

Samuel también añadió algunas palabras.

“Y no te estoy obligando, pero ¿por qué no vuelves a intentarlo con el duque Cassius? Sería un desperdicio romper debido a un malentendido. "Realmente se amaban".

"Eso es correcto. "Escuché de tu esposa que te arrepientes".

La condesa lloró.

“Por favor, Ethel. ¿Eres una buena hija? "Por favor, cambia de opinión como si estuvieras salvando la vida de tu madre".

“Mira, estás reflexionando así. Por supuesto, mi madre golpeaba y maltrataba mucho a mi hermana mayor, pero ¿no podemos simplemente mirarla esta vez?

Dejé escapar un profundo suspiro.

"Ja..."

Estoy tan estupefacto. Si digo algo, ¿cómo puede ser tan inesperado?

"Samuel."

"¿Si porque?"

"Hablas como si fuera asunto de otra persona".

"¿De qué estás hablando?"

“¿Te gustaría echarle toda la culpa a tu anciana madre y fingir que eres una persona concienzuda?”

Samuel se estremeció.

“Yo también me disculpé. ¿Qué pasa?"

"La única persona arrodillada es mi madre".

"Así es, mi madre se disculpa en mi nombre porque fue la que más mal trató a mi hermana".

“Para mí eres lo mismo que el Conde o la Condesa”.

Ciertamente, entre los tres, la que fue más directamente cruel con Ethel fue la Condesa. Se trata de alguien que aparecía con frecuencia en el lloroso diario de Ethel.

"Pero eso ciertamente no significa que el Conde y Samuel estuvieran bien".

Los dos vieron cómo la condesa abusaba obviamente de Ethel, pero la miraban y la trataban como a una criada cuando lo necesitaba. Simplemente no tenían que ensuciarse las manos. La condesa se encarga de todo el trabajo problemático.

“¿Alguna vez has tratado de detenerme mientras me golpeaban? "No intervengas simplemente porque tienes que decirme que haga otra cosa".

"hermana."

“¿Alguna vez me has comprado un regalo de cumpleaños?”

La razón por la cual Ethel sentía cariño por la cruel Condesa Wallace. Porque su madre era la única persona que le daba algo parecido a afecto.

"La única persona que ha fingido estar interesada en mí es la condesa que está arrodillada allí".

“¡Ethel!”

La condesa Wallace habló con seriedad.

"Para. "Tu padre y Samuel estaban demasiado ocupados con el trabajo exterior para prestar atención a la casa".

"No digo esto porque realmente me guste esa persona, así que por favor no me des órdenes".

A diferencia de Ethel, yo no sentía verdadera lástima por la condesa y no tenía ninguna intención de hipotecar mi vida por ella.

“Sigues siendo infinitamente devota de tu marido y de tu hijo. "Eso es lo que hizo que su hija se cansara aún más".

Simplemente no pude evitar decir una palabra porque encontré esto desagradable y lamentable para Ethel, quien siempre insistió en que esa persona era su madre.

"La razón por la que me trató tan bien por capricho fue porque era más fácil manipularme de esa manera".

Si me haces algo bueno una vez, seré filial contigo cien veces.

"¡No! “Te considero una hija verdaderamente preciosa…”

“Por favor, utilice únicamente la palabra 'precioso' para Samuel. “A diferencia de otros, nunca ha sido regañado, recibe mucho dinero de bolsillo a pesar de que no tiene dinero y lo defiende incluso su madre, que se inclina ante él”.

No había manera de que una condesa orgullosa se arrodillara sola, y no era sólo la manera del conde. Samuel le estaba enseñando a su madre que tanto lo quería. Para ver el favor de Casio.

El Conde Wallace y su esposa gritaron fuerte al mismo tiempo.

“¡Samuel no me lo dijo!”

"¡No puedes decirle a mi hermano menor ese tipo!"

Para mi precioso hijo. Al final, de una forma u otra, mi existencia estaba fuera de discusión. Incluso hasta este momento en el que deben apaciguarme por sus circunstancias.

"Regresa. "Soy un tonto por pensar que definitivamente terminaría las cosas con estas dos personas".

“¡Ethel!”

"¡hermana!"

"Los invitados se van, todos".

Los guardias respondieron a mis palabras. Tocaron los cuerpos de las tres personas como si estuvieran tratando de arrastrar con fuerza a la familia Wallace. Finalmente, el Conde Wallace explotó.

"¿Estás realmente loco?"

Para alguien que había reinado como tirano de la familia durante mucho tiempo, lo había soportado durante mucho tiempo. Le dije cosas que ni siquiera quise decir a mi hija, quien pensé que era más mala que una babosa.

"Esta perra inocente no conoce ninguna gracia..."

"¡Padre, habla!"

Samuel rápidamente tapó la boca del Conde y me miró.

“Mi hermana fue dura esta vez. "Pido disculpas."

"No."

"¿Realmente va a salir así?"

“¿Por qué estás presumiendo? “Lo único que sé hacer es apostar y poner a mi madre de rodillas”.

"... Ja, hermana".

La voz de Samuel bajó.

“Pero traté de resolverlo de buena manera, pero no funcionó”.

Básicamente, tenía una personalidad similar a la del Conde. Me criaron para ser un libertino que pensaba que era el mejor del mundo.

“No importa cuánto luche, mi hermana ahora es Wallace porque está divorciada. Si enfermamos, mi hermana no tiene más remedio que apoyarnos. “Si no podemos pagar la deuda, mi hermana la pagará”.

Él se rió amargamente.

“¿Pensaste que podrías vivir bien solo?”

<Episodio 64>

Samuel se encogió de hombros, sacudiéndose vigorosamente el toque de los guardias.

"Parece que han olvidado que el embajador Leok es un benefactor y todo eso, pero ni siquiera una gran persona puede interferir descuidadamente en los asuntos familiares".

"¡Sí, es cierto!"

Replicó el Conde Wallace.

“Legalmente, tienes una obligación. "¡Tienes que apoyarnos!"

“Incluso si mi hermana se escapa al extranjero, la seguiremos hasta el final. "Solo debes saber que incluso si tu hermana muere, no puedes violar la Ley Celestial".

"Literalmente parece una sanguijuela".

Dejé escapar una voz débil.

"Hasta el final, no tienes que preocuparte por chupar la sangre de otras personas".

"¿Entiendes ahora? "Tengo que pagar por dar a luz y criarlo, ¿verdad?"

"Ah, esa es la manera de ser un niño".

El Conde Wallace y Samuel sonrieron victoriosos.

“…”

La condesa observó tranquilamente la situación.

“¿Eso es todo lo que quieres decir?”

Samuel mostró su verdadera cara, tal vez ganando confianza por mi comportamiento tranquilo.

“En primer lugar, tengo algunas deudas por la desafortunada pérdida de la última vez, ¿verdad? “Por favor, devuélveme esto”.

“¿Pagarme tu deuda de juego?”

“Son personas terribles que ignoran la ley y todo lo demás. Si decide que estoy arruinado, encontrará a su hermana. "Es mejor para la reputación de mi hermana devolver el dinero".

Un silbido salió de mi boca. Samuel arrugó el puente de la nariz.

"¿Por qué te ríes? "¿Es esto gracioso?"

"Bien. "Si son personas tan terribles, incluso tendrán que exprimirte para conseguir dinero".

Señalé con mi dedo índice a Samuel.

“Oye, devuelves el dinero que pediste prestado. "Incluso si me pudriré en un barco camaronero por el resto de mi vida".

“...Oh, mi hermana parece estar actuando así sólo porque cree en las palabras de Leok. "¿Crees que podrás proteger a tu hermana para siempre?"

El rostro de Samuel se distorsionó.

“Además, si no puedo devolverlo, la obligación de devolverlo pasará a mis padres, y si mis padres no pueden devolverlo, mi hermana mayor eventualmente tendrá que pagarlo legalmente”.

Parecía que había investigado un poco por su cuenta para ver si este tipo también era un idiota.

“Cuando mi hermana se casó, ya recibió la propiedad de mi padre como regalo de bodas y dote, así que no puedo decir nada más ahora. ¿Quiere recibir sólo la propiedad y ninguna deuda? "¿Dónde está este sonido reconfortante?"

En términos legales, la lógica de Samuel era correcta. Además, como la propiedad que recibí en ese momento era una mina abandonada en Andala, no tenía intención de renunciar a ella. Por eso, preparé una tarjeta diferente.

"¿hay? "Qué sonido tan cómodo".

"¿qué?"

"Porque ya no soy su hijo ni un miembro de la familia Wallace".

“Jaja, ¿eres estúpido? “Si sales de Cassius, vuelves a ser Wallace, qué tontería…”

“Tal como dijiste, fui expulsado de la familia de Cassius. Pero eso no significa que volveré con Wallace, entonces, ¿qué debo hacer?

“No actúes como un tonto. "Estoy en camino de averiguarlo todo con un abogado".

“¿Ese abogado dijo eso? ¿Legalmente, si una mujer se divorcia, automáticamente regresa con su familia original?

"...!"

La tez de Samuel cambió por completo. Parecía que finalmente se dio cuenta de lo que estaba tratando de decir.

"extraño. "No hay tantos divorcios, entonces, ¿cómo puede ser tan buena la ley?"

Según la ley imperial, en el momento en que una mujer se casa, se convierte en miembro de la familia de su marido. Te conviertes en una persona que ya no tiene mucha conexión con tus padres.

'Es bastante sexista. Incluso los bienes familiares no pueden heredarse excepto en casos extremadamente excepcionales en los que no hay nadie que los herede más que uno mismo.'

¿Pero qué pasa si la mujer se divorcia? El castillo vuelve a ser como antes. Pero no es una broma. Sólo cuando ella solicite regresar a la casa de sus padres y la familia lo acepte podrán restablecerse sus derechos familiares.

Afortunadamente, Riena, que luego se convirtió en emperatriz, cambió la ley y estos males desaparecieron. No estoy seguro exactamente de cómo se solucionó porque no se describe en detalle en la novela.

Por supuesto que no solicité nada. En otras palabras, actualmente estaba atrapado en medio de la situación. Este fue un punto ciego que surgió porque la ley fue creada por humanos.

“Ni siquiera un abogado lo sabría. Dado que el divorcio en sí es un tabú en una sociedad, las partes se lo toman con calma. O tal vez me diste muy poco dinero y me diste una idea aproximada”.

¿Pagué adecuadamente los honorarios de la consulta del abogado cuando no tenía dinero para pagar mi deuda?

"¡Eso es una mentira! "¡Creo que caería en esa mentira!"

"Si quieres creer eso, que así sea".

“Incluso si es cierto, si el linaje familiar no se restablece, tu hermana ya no será noble, ¿verdad? ¿Está bien? "¿Por qué estás tan tranquilo?"

“¿No lo sabes? Los cambios en el estatus de los nobles son manejados por la Casa de los Nobles, y de acuerdo con las reglas allí, a menos que sea un delito grave al nivel de traición, el estatus de nobleza no se quita”.

Originalmente, cuantas más personas tenían, más reacias se mostraban a renunciar a lo que tenían en sus manos. Incluso si fueras un aristócrata, nunca supiste lo que sucedería dependiendo de la situación política, entonces, ¿habrías creado reglas para que tu estatus, que es la protección mínima, te fuera fácilmente quitado?

"¡Lo descubriré por mí mismo!"

Samuel, que estaba temblando, gritó e intentó salir de la sala.

'Por favor envíe.'

Cuando guiñé un ojo, los guardias que bloqueaban la puerta se hicieron a un lado obedientemente. De todos modos, Samuel iba a regresar una vez que el mundo exterior confirmara que lo que dije era correcto.

“¡Dime, Samuel!”

El Conde Wallace, que me había estado observando, rápidamente persiguió a su hijo. Ahora la única invitada que quedaba en el salón era la condesa.

"Si sigues diciendo eso, mi opinión no cambiará, así que siéntate".

No hay respuesta.

“Si no te gusta, bébelo. Supongo que tendré que descansar en mi habitación hasta que regresen mi marido y mi hijo. disculpar..."

"¿Como puedes hacer eso? “¿Cómo puedes hablar de tu padre y de tu hermano como si fueran extraños?”

Porque somos realmente extraños.

"Estoy seguro de que cuando nos conocimos antes, me dijiste que cortarías los lazos con Wallace".

“Por favor ayuda a tu hermano sólo por esta vez. “¿Cuánto dolor habrá sufrido ese delicado niño durante este tiempo?”

"detener. "Es tu culpa que Samuel se haya convertido en un adulto tan irresponsable".

"¡Es tu hermano!"

"Eso es todo lo que tengo que decirte".

Coloqué una cuidada tarjeta de presentación sobre la mesa. En el pasado, Sharon había dado mucho dinero y dijo que había hecho una nueva selección con fondos proporcionados por Terence.

“Si quiere divorciarse, consulte a mi amiga, la abogada Sharon Matings”.

"Oye, divorcio..."

“Incluso después de haber sido tratado así, ¿todavía quieres seguir el ritmo de esas dos personas? "A partir de ahora, como no tengo dinero, la condesa tendrá que asumir todo".

Es imposible para aquellos que nunca han tenido una gota de agua en sus manos convertirse de la noche a la mañana. La condesa ya debía haber esperado esto, por lo que mantuvo la boca cerrada y no pudo refutarlo.

"Afortunadamente, Sharon también ofrece representación legal gratuita a quienes tienen poco dinero".

“¡No hago nada parecido al divorcio! ¡Si tan sólo te hubieras quedado con Casio en primer lugar...!

"sigue a tu corazón. "La decisión es tuya."

La vida era algo que nadie más podía vivir.

"Entonces te veré más tarde".

“¡Ethel!”

Salí del salón, ignorando a la condesa. Lo último que vi a través de la puerta que se cerraba fue a ella levantándose vacilante y mirando la tarjeta de presentación sobre la mesa.

Unas pocas horas después. Mientras leía, regresé a la sala cuando escuché que Samuel había regresado. Cuando miré a la mesa, la tarjeta de presentación había desaparecido y la condesa evitaba silenciosamente mi mirada.

"Noona..."

Samuel, que constantemente se frotaba las manos, parecía claramente más ansioso que antes.

“Fui un poco traviesa antes, ¿no? Lo siento. Mira lo que me pasó por un momento. Entiéndeme. “Me estaba volviendo loco por la deuda”.

“¿El Conde no vino?”

"Mi padre debe haber estado tan sorprendido que se desplomó en la oficina del abogado".

Mi presión arterial debe haber aumentado mucho. La visión del Conde Wallace gritando: “¿Por qué mi hija no es Wallace?” era claramente visible incluso sin mirarlo.

"Eres muy viejo. Has estado sufriendo aquí y allá últimamente. "Hermana, si nos sentamos en la calle, mi padre tendrá verdaderos problemas".

Como la amenaza no funcionó, Samuel intentó apaciguarme recurriendo a mi simpatía. No hay manera.

“Ahora tiene que acostumbrarse a devolver el dinero que pidió prestado. Digamos que tienes una buena experiencia de vida. "No creo que tenga nada más que decir, así que me voy".

“¡Ahora espera! Eh, eso significa…”

Me detuvo mientras yo intentaba desesperadamente levantarme. Mientras lo miraba incapaz de mantener su mirada en un solo lugar, sentí como si pudiera escuchar el sonido de su cabeza dando vueltas.

"¡Vamos a hacer un trato! No te pediré que devuelvas el regalo de bodas y la dote que recibió mi hermana sólo porque te divorciaste. "A cambio, saldemos nuestra deuda".

"¿Me estás tomando el pelo? Una vez que me lo des, se acabó. "Probablemente no tengas ninguna obligación legal de devolvérmelo".

“No seas demasiado estrecho entre nosotros. Y el abogado dijo que no hay ninguna posibilidad”.

En resumen, tenía ventaja, pero también había posibilidades de victoria del otro lado.

'Eres un bastardo servil. '¿Cómo puede moverse como creo?'

Como era de esperar, Samuel cambió de postura en un instante y se rindió ante mí. En otras palabras, no tenía la voluntad ni el tiempo libre para lanzarse a una pelea difícil. La deuda de juego me asfixiaba todo el tiempo.

“…”

Por ahora, intenté fingir que estaba preocupada. Samuel mordió el anzuelo y dijo que estaba bien.

"¡Lo juro! ¡Incluso puedes escribir un memorando! “Mirando el cariño que hemos tenido hasta ahora, sólo por esta vez…”

“¿De dónde saco el dinero? "La cantidad es demasiado grande".

Mientras esperaba un poco más con esas palabras, el rostro de Samuel gradualmente se volvió de un color terroso.

“¿Realmente no está ahí? "¿Todo esto?"

“Lo sabrías si leyeras el periódico, ¿verdad? "No recibí ninguna pensión alimenticia".

“¿Por qué no lo tomaste como un tonto? No, lamento haber gritado… No te vayas, hermana”.

Se cepilló bruscamente el flequillo, maldijo un par de veces y tomó su decisión final.

"Entonces, dado que la deuda de mi familia con Cassius está pagada, simplemente paga mi deuda".

"¡Samuel!"

La condesa Wallace miró sorprendida a su hijo.

“¡No digas tonterías! "¡Tienes prioridades!"

“…”

Un tipo servil y egoísta. Al final, sólo te preocupas por tu propia seguridad.

La mayor parte de la deuda que tenían con Casio era dinero que el conde o la condesa le debía a Leandro. Sin embargo, Samuel también disfrutó del lujo con ese dinero.

<Episodio 65>

Cuando sentí que tenía suficiente tiempo que perder, acepté la propuesta de Samuel como si no tuviera otra opción.

"bien. "Si ese es el caso, ¿cómo puedo pagarte con todo el dinero que tengo ahora?"

"¿en realidad? ¡gracias! “¡Gracias a ti sobreviví!”

"En lugar de eso, escriba un memorando aquí y ahora".

"por supuesto."

“Además de lo que dijiste hace un momento, nunca volverás a aparecer ante mí y no me mencionarás ante ningún medio”.

"Eh, sí".

“También está prohibido alardear de su relación y obtener bienes o servicios de otros”.

"...Entiendo."

"Por casualidad, mi amigo, que es abogado, planea visitarnos, así que completemos el memorando de acuerdo con el formato".

Por supuesto, Sharon llegó a la residencia de la embajada no por casualidad, sino a petición mía. Desde que me enteré de que la familia Wallace estaba de visita, había estado planeando que redactaran un memorando.

"Legalmente tengo ventaja, pero es mejor estar seguro".

No iba a dejar ni la más mínima posibilidad de que le quitaran las minas a Andala.

Samuel probablemente piensa que es un trato que hay que hacer. A cambio de pagar sus considerables deudas de juego, sólo renunció al complejo minero, que era una mina compleja en la que tuvo que desembolsar muchos impuestos y mucho dinero.

"Entonces, ¿a quién le debes dinero?"

"¿Es posible que tu hermana te conozca en persona y te devuelva el dinero?"

"Si te confiara mi dinero, lo desperdiciaría jugando de nuevo".

"Oh, no."

Samuel frunció el ceño, pero obedientemente le dijo quiénes eran los deudores. Parece que tenía miedo de tratar con él.

"Gracias de todas formas."

"Es sólo palabrería".

"Es vergonzoso."

Realmente sucedió. Porque el propósito es poner en mis manos el pagaré que esas personas tienen. No hay nada de malo en encontrar una debilidad más, ¿verdad?

"Si violas los términos del memorando, debes saber que personas peores que esas personas vendrán a buscarte".

Escondiendo una sonrisa feliz, vi a Samuel escribir un memorando siguiendo las instrucciones de Sharon, que ya había llegado. La condesa se mostró reacia al principio, pero su hijo la obligó a coger la pluma.

"También me gustaría recibir un memorando del Conde".

Samuel respondió rápidamente, temiendo que cambiara de opinión.

"Iré de inmediato y me aseguraré de que mi padre también lo use".

"bueno. Te enviaré a alguien, así que complétalo y entrégamelo. "Si falta al menos una pieza, no tengo intención de devolverla".

"Créeme. “¿Pero también estoy escribiendo aquí que no tiene ningún efecto si mi hermana no paga su deuda?”

"lo que quieras."

A menos que Samuel primero rompiera su promesa, estaba planeando enterrar su pagaré.

Después de algún tiempo, se completó la redacción del memorando. Después de completar la certificación notarial como la última vez, la condesa Wallace y Samuel abandonaron la residencia del embajador. La espalda de la condesa parecía inusualmente pequeña mientras se alejaba.

Al día siguiente llegó el memorando del conde. Samuel debió haberlo cocinado bien.

“¿Podrías enviarle esto a Cassius?”

Terminé de responder a la tarjeta que me envió el duque Cassius, que había estado posponiendo. Este también fue escrito brevemente. En lugar de ignorar las circunstancias, cobre la deuda de la familia Wallace.

Sería una dura prueba para nosotros tres, pero no era algo de lo que debería preocuparme. Es más, ¿sabes algo? Las pruebas pueden convertirse en la base de un cambio positivo.

—Así que depende de usted, condesa Wallace.

* * *

Habían pasado varios días desde que conocí a la familia Wallace y finalmente llegó la llamada que estaba esperando. Era una invitación y un mensaje de dos líneas adjunto.

'Espero verte hoy. Mi regalo llegará pronto, así que por favor permite que sea tu alegría.'

Ni siquiera estaba escrito el nombre o las iniciales del remitente, pero lo noté. Esta letra recta y elegante era la de Terence.

Terrence, ¿cómo estás? Por lo que escuché de Vinetta, en secreto me preocupaba que él no pareciera tener tiempo de sobra estos días.

'¿Pero cuál es el regalo?'

Terrence me había dicho el otro día que me iba a enviar un regalo para felicitarme por mi divorcio. Aunque rechazó rotundamente que estuviera bien, parecía haber preparado algo.

'¿Es porque es un regalo sorpresa que no me enseñas qué es? Cuando dices “viene”, ¿te refieres a quién lo entrega?

Bajé al comedor de la residencia del embajador mientras me preguntaba qué sería el regalo. Cuando entré al restaurante, Diana sonrió alegremente y me saludó.

"Buenos días, Ethel."

"Buen día. "¿Dormiste bien?"

"¡Sí! “Anoche tuve un sueño, bueno…”

Diana charló sobre el contenido de su sueño. El embajador y su esposa miraron con ojos afectuosos a su hija, quien ya no se inmutaba ni dudaba como antes. Fue una escena muy satisfactoria.

"Como era de esperar, me alegro de haberlo encontrado antes que la novela".

Puedo verlo con mis propios ojos. Incluso si la diferencia en números no es de unos pocos meses, me pregunto cuánto tiempo debieron haber sido esos pocos meses para ella si la hubiera dejado sola.

Diana tenía a menudo pesadillas sobre su vida matrimonial. Por eso el embajador y yo le preguntábamos todos los días si dormía bien.

"Pero eso terminará pronto".

Actualmente se estaba preparando para el juicio de divorcio. Cuando ese malvado marido descubrió que la esposa de la que abusaba resultó ser una muchacha noble, resistió y dijo que nunca se divorciaría de ella.

Los sentimientos honestos del embajador y su esposa habrían sido simplemente enterrarlo en silencio, pero escuché que Diana insistió en un juicio formal. Debe ser su propia forma de afrontar los miedos del pasado.

Sinceramente esperaba que su camino futuro estuviera lleno únicamente de felicidad. Ah, y por supuesto, después de que el juicio terminara con una contundente victoria, el embajador y su esposa lo enterraron de manera muy cruel.

“¿Ethel?”

"¿Sí?"

“¿No escuchaste lo que acabo de decir?”

este. Estaba tan perdido en mis pensamientos que me perdí las palabras de Diana.

"Lo siento. "¿Puedes decir eso de nuevo?"

"Tanto como quieras. Si te parece bien, ¿te gustaría salir juntos por la tarde? "Me invitaron a la fiesta de cumpleaños del Emperador que se celebrará dentro de diez días".

Las mejillas de Diana se sonrojaron de un color encantador.

“Estoy pensando en conseguir un vestido para usar entonces. “¿Puede Ethel venir conmigo y darme algún consejo?”

Vaya, eres lindo. Quizás gracias a seguir viviendo en un buen ambiente, las mejillas de Diana rápidamente ganaron peso y su piel áspera se volvió más suave.

“¿Estás bien conmigo? "No he comprado mucho, así que no tengo buen ojo para ver..."

“¡Está totalmente bien! El simple hecho de ir con Ethel significa algo”.

“Entonces estoy dispuesto. En realidad, simplemente necesitaba un vestido para un banquete”.

"Oh, ¿Ethel también asistirá a la fiesta de cumpleaños de Su Majestad?"

“Sí, la invitación llegó hoy”.

Esa fue la invitación que entregó Vinetta junto con el mensaje de Terence. Parecía que Terrence había añadido secretamente mi nombre a la lista de invitados.

"¡Bien! De hecho, me preocupaba que fuera incómodo estar en el salón de banquetes porque no conocía a nadie de mi edad”.

"Tampoco tengo mucha gente cercana".

"¡Puedes quedarte conmigo!"

La expresión de Diana se volvió borrosa momentáneamente cuando dijo: "Uh".

"Si es la fiesta de cumpleaños de Su Majestad, creo que él también vendrá. ¿Estaría bien?"

Era obvio quién era esa persona. Era Leandro Cassius, ahora oficialmente mi exmarido.

"Está bien. Si vas a venir, por favor ven. "Nunca seré el primero en evitarte porque tengo miedo".

Mi orgullo no podía tolerarlo. Y sobre todo, la razón por la que debo asistir al banquete es...

'¡Esta fiesta de cumpleaños es el día en que se anuncia que Terence se ha convertido en príncipe!'

Por ejemplo, fue su debut. Este fue el deseo que pidió Terence en una noche de luna. Mi asistencia a un evento monumental para él.

Por supuesto, dije que definitivamente asistiría. ¿Está bien no poder hacer tanto entre camaradas y amigos?

Conocer a Leandro o presentarse frente a muchas personas cuando la atención está centrada en el divorcio. Ninguno de los dos estaba muy emocionado, pero eso no era motivo para evitar asistir.

¿Por qué debería quedarme encerrado porque hice algo mal? Mientras tanto, no había necesidad de dar un paso adelante, pero ahora ha sucedido. Celebrando el aniversario de existencia de mi amigo siendo reconocido por sus padres por primera vez.

"Y no es mala idea mostrarme a la gente de vez en cuando".

La situación afuera ha sido un poco extraña últimamente. ¿Debo decir que mi reputación está siendo socavada a sabiendas o sin saberlo?

Dado que el Duque Casio personalmente finalizó el divorcio, la familia ducal no alentó a la opinión pública de una manera que fuera desfavorable para mí como en el pasado. Sólo intentaban restaurar la imagen de Leandro.

Sin embargo, mientras luchamos hasta el punto del derramamiento de sangre durante el juicio, cuanto más dejaba flotar a Leandro, más me hundía naturalmente. Además, personas que eran amigables con Cassius, como el club de fans de Riena, se acercaron voluntariamente para calumniarme.

"Por alguna razón, ya que han ofendido al precioso hermano de Riena, son sus enemigos".

Para ellos yo era una mujer malvada que insultaba a mi marido con hechos que no existían. Dicen que me estoy escondiendo o algo así porque no estoy orgulloso de mí mismo por no haber salido.

Puse fuerza en mis manos entrelazadas. Ven, apareceré ante ti con orgullo. A veces es necesario un enfoque frontal.

Al abandonar el imperio, concedamos el deseo de Terence y luego vámonos con dignidad.

“¡Me aseguraré de encontrarle un bonito vestido a Ethel!”

Diana también mostró una gran determinación. Era como un general yendo a la guerra.

"Lo esperaré".

Lo dije con una sonrisa, pero lamentablemente nuestra salida de ese día no se realizó. Esto se debió a que el vestido se encontró solo sin que yo tuviera que buscarlo.

"¡me alegro de verte! Mi nombre es Miranda. "Estoy trabajando en hacer vestidos".

Así se presentó la mujer que apareció con numerosos maniquíes ataviados con vestidos.

"Vine aquí para hacerle un vestido a Ithel Wallace para el cumpleaños de Su Majestad".

Le pregunté a Diana a mi lado.

“¿Diana te llamó?”

"No sé. "Ni siquiera mis padres lo saben".

Miranda ahuecó su mejilla con su mano.

"¿Es eso así? "Esto fue solicitado por la mejor amiga de Ethel".

Diana hizo una pregunta en un tono extrañamente competitivo.

"¿Quién es? ¿La mejor amiga de Ethel?

...hay. Un hombre llamado Terence Freeheiden.

<Episodio 66>

Diana sentía mucha curiosidad por mi mejor amiga. Solo dije vagamente que tenía un amigo así y luego escuché los detalles de la sastre Miranda.

"Definitivamente era una buena mujer... Oh, es ella la que viene allí".

“¿Es Vinetta Ethel la mejor amiga?”

Vinetta, que acababa de entrar a la habitación, respondió naturalmente a la pregunta de Diana.

"Si soy yo."

"¡¿Desde cuando?!"

“Desde la primera vez que nos conocimos”.

No, eso es un poco raro. ¿Qué clase de personas no se enamoran a primera vista, sino que se convierten en mejores amigos desde el momento en que se conocen?

"¡y! Miranda, debes ser tú quien dirige una tienda en la calle Velux, ¿verdad?

Para desviar la atención de Diana, elegí cosas al azar.

“Lo vi varias veces mientras pasaba, ¡y los vestidos en la exhibición eran tan bonitos! “¡Hace mucho tiempo que quiero conseguir uno!”

Miranda parecía conmovida.

"¡así es! ay dios mío. “No es una tienda muy famosa, pero te acuerdas de mí…”

Realmente no fue una mentira. Aunque nunca lo había visto en persona, hacía bastante tiempo que quería probarme su vestido al menos una vez.

"Porque es un vestido que fue muy elogiado en la novela".

Miranda fue una sastre descubierta por Riena en <Regresar y caminar sólo por el camino de las flores>. Aunque sucedió un poco más tarde.

Así se describe en la novela. El vestido de Miranda era único y hermoso a los ojos de Riena, quien, como regresada, sabía todo sobre las futuras tendencias en vestimenta.

—¿Terence lo desenterró primero esta vez?

Vinetta dijo que le pidió a Miranda que lo hiciera, pero que era muy probable que lo hiciera ella en lugar de Terence. En otras palabras, este fue su regalo para felicitarme por mi divorcio.

“Dijiste que estabas pasando por la calle Velux cuando un vestido de esa tienda te llamó la atención”.

Mientras Miranda hablaba con Diana, Vinetta se acercó a mí y convirtió la suposición en realidad.

"Pensé que le vendría bien a Ethel".

"Supongo que Tay tiene muy buen sentido de la visión".

"Si fuera él antes, ni siquiera habría prestado atención a la tienda de ropa".

"¿Sí?"

Antes de que pudiera hacer más preguntas sobre lo que acababa de decir, Miranda fue al grano.

“Haré todo lo posible para que el vestido de Ethel cumpla con sus expectativas. "Hay varios diseños además de los que usan los maniquíes, así que consulte el catálogo".

Entonces tuve que nadar en las olas de mi vestido.

"¿Qué tal esto? Oh, no. Creo que eso le sienta mejor a Ethel…”

Diana, que al igual que yo decidió usar el vestido de Miranda, pensó un rato en mi vestido después de elegir el suyo.

"Me gusta aquí."

"No, cariño. "La señorita Ethel tiene la piel blanca, así que creo que esto le sentaría mejor".

El embajador y su esposa, que habían estado eligiendo con entusiasmo un vestido para su hija, ahora expresaron su opinión por mí.

“Vi en una revista que la tendencia hoy en día es mucho encaje”.

"La clave es si te conviene más que lo que está de moda".

Incluso Laura y Vinetta, que se alojan conmigo en la residencia del embajador.

“Me los probaré uno por uno…”

Me lo pasé como una locura probándome diferentes vestidos. Entonces de repente se me ocurrió que ahora soy feliz.

Sí, estoy feliz. Es una situación similar, pero diferente a probarse un vestido de novia. Me reía entre buena gente.

* * *

Diez días después se celebró el banquete de cumpleaños del emperador. Ya era de noche y, aunque el inicio oficial del banquete aún estaba lejos, el salón de banquetes del palacio imperial ya estaba lleno de gente.

“Están entrando el duque Edmund Cassius, el duque Leandro Cassius, el príncipe Reheim Cassius y la princesa Lienna Cassius”.

Ante el anuncio del sirviente, la atención de las personas que conversaban entre ellas se volvió hacia la puerta. Finalmente, la puerta se abrió y apareció una familia.

“Vaya, mira esa belleza. "De hecho, es Casio".

“¿Es el duque Cassius el padre de los tres hermanos? ¿Cómo puede parecer siempre un hombre joven? "Lo creería si dijeras que tus dos hijos son hermanos".

“La ternura de la señorita Riena también está por las nubes hoy también. No importa cuánto lo piense, ¿no es posible que un ángel bebé del cielo cayera al suelo por error?

"¡ey! "¡Nuestra Riena es mil o diez mil veces más linda que el ángel bebé!"

Sin embargo, no sólo hubo una respuesta favorable hacia ellos.

"Oh, Dios mío, el duque Leandro Cassius ha llegado".

"Pensé que estabas siendo respetuoso porque sucedió algo así".

“De todos modos, ¿cuál era la verdad? "Esto es lo que afirmaron el duque y la duquesa en ese momento".

“De cualquier manera, no es un tema del que valga la pena hablar aquí. Pero estoy preocupado. "No debería haber ningún problema con el heredero de Cassius".

Los hombros de Leandro se encogieron al escuchar voces que fingían estar preocupadas, burlonas y mostrando interés.

"Oppa, endereza los hombros".

En ese momento, Riena, quien estaba siendo escoltada por Leandro, habló en voz baja.

“No te pasa nada, hermano. Cuanto más hagas eso, más confianza tendrás que tener. Todas estas son tonterías que de todos modos desaparecerán pronto. "Definitivamente lo haré realidad".

“…Eso debería ser todo. Tienes razón."

Leandro enderezó los hombros según las instrucciones de su hermana y escudriñó el salón de banquetes con ojos penetrantes. Entonces, las personas que hablaban detrás de él evitaron tímidamente su mirada.

"¡Liena, ha pasado un tiempo!"

“¿Has estado bien hasta ahora, pequeño duque?”

Las personas que normalmente eran amigables entre sí corrieron hacia las dos personas. Como siempre, estaban ocupados derramando su sinceridad como si fueran halagos.

“Me enteré del divorcio. "Debes estar muy desconsolado".

“Ah, querido Leandro del mundo, ¿cuál es la culpa del divorcio? "Tienes un nuevo comienzo, ¡así que olvida el pasado!"

Las palabras que inicialmente consolaban o felicitaban a Leandro comenzaron a deteriorarse poco a poco con el paso del tiempo.

“Creo que la ex duquesa fue demasiado lejos. "No puedo creer que hayas sacado a relucir una historia tan ridícula".

Tan pronto como una persona habló, todos los que estaban mirando comenzaron a hablar de Ethel.

"así es. "Leí un artículo y decía que no había ningún problema con la salud del duque".

“El público también parece estúpido. "Es como recoger un rumor que circulaba hace mucho tiempo y hablar de ello".

“Debo rendir cuentas por atreverme a difamar al Pequeño Duque. "Nunca lo mires".

"Él también. "¿Por qué hiciste eso?"

"Hablemos de otra cosa."

Cuando Leandro mostró su malestar, la gente rápidamente cambió de tema.

"Vaya, ni siquiera nos dimos cuenta".

"De todos modos, tu hermana pequeña está cada día más linda".

Pero los que estaban a distancia siguieron hablando de la ex duquesa Casio.

"Es muy amable de tu parte proteger a una mujer como esa que alguna vez fue tu esposa".

"Yo se, verdad. "Escuché que la familia está llena de deudas y no tiene valor".

“¿El conde de Wallace? "Nuestra doncella vio el otro día a una familia discutiendo sobre los costos de alojamiento en una posada destartalada, y gritaron que eran los Condes de Wallace".

“No, ¿no te da vergüenza ser un noble? "Para una mujer de una familia como esa, sería obvio sin siquiera mirar".

“¿No es por nada que no has aparecido en los círculos sociales? "Qué pálido".

"¿Es eso así? "Si miras el retrato en el periódico, te ves bien".

“¡Mi amigo que vino a ver el juicio dijo que estaba claro! "Debe haber sido decorado lo más posible, pero si es sencillo, es obvio incluso sin mirarlo".

“Ahora que lo pienso, incluso en la boda de hace dos años, nunca me quité el velo”.

"Bueno, incluso las mujeres más bellas se pondrían lamentables frente a la belleza del Duque de Little, por lo que debe haber sido terrible para una persona sencilla estar a su lado".

Para quienes se encontraban entre los partidarios más entusiastas de Casio, la ex duquesa era un enemigo público. Mientras charlaban un rato, el encargado anunció la entrada de un nuevo asistente.

"El embajador Leok y su grupo están entrando".

La familia del embajador Leok y Ethel entraron juntas.

“¿No es ese tipo Ithel Cassius?”

“Nunca pensé que a ella también la habrían invitado”.

“¿Es esta la conexión del embajador Leok?”

De todos modos, fue un incidente muy interesante. Es la primera vez que los protagonistas del tema se encuentran después de su divorcio.

Casi todos los presentes en el salón de banquetes prestaron atención al embajador Leok y su grupo. El embajador y su esposa entraron delante, seguidos por dos mujeres jóvenes. Una era la hija del embajador, de quien se decía que se había perdido porque se parecía exactamente al embajador, y la otra era...

Mucha gente miró en estado de shock a la mujer que se suponía era Ethel, grande o pequeña. Esto se debía a que su apariencia era diferente a la que conocía el público.

Primero, me llamó la atención la piel blanca parecida al jade reflejada en la luz. Luego, un vestido con un diseño sofisticado pero fresco ondeaba cada vez que su dueña se movía y, finalmente, los delicados rasgos presumían de una belleza elegante.

¿Es esa persona realmente la ex duquesa Cassius? Debido a su apariencia corriente, no apareció frente a la gente con el pretexto de quedarse en la finca.

* * *

'Parece estar funcionando...?'

Sintiendo la atención centrada en mí, suspiré aliviado. Se mire como se mire, las opiniones de la gente fueron positivas.

Casi se sintió injusto. Pasé por un proceso muy difícil para quitar las manchas, pulirlo y decorarlo, pero no fue diferente a antes.

¿No debería confiar mi cuerpo al terapeuta de la piel que el embajador había traído de Leoch hace unos días? Miranda dijo que tenía una nueva inspiración y siguió revisando el diseño del vestido antes de traerlo a Gabón. Realmente... pasaron muchas cosas.

'¡Incluso si tuviera que hacerlo de nuevo, nunca lo haría!'

<Episodio 67>

La buena noticia fue que los resultados de todo ese arduo trabajo fueron buenos. Incluso cuando lo vi con mis propios ojos, mi apariencia brillaba más que nunca.

"Tampoco puse tanto esfuerzo en mi boda con Leandro".

Su hermoso cabello rosado, que fue criticado por estar fuera de lugar en comparación con su apariencia, armonizaba bien con su hermoso atuendo.

"¡ay dios mío! "¡Ethel es la primera persona que me ha quitado el vestido tan bien!"

“¡Ethel, eres tan bonita! ¡Encajar bien!"

Miranda y Diana se llenaron de elogios. La esposa del embajador y los empleados también se ayudaron mutuamente. Quizás fue para hacerme sentir mejor, pero eso no significaba que no fuera feliz.

Pues bien, disfrutémoslo tanto como podamos. Eché un vistazo al salón de banquetes.

“Esta es tu hija. “Felicitaciones una vez más por este evento milagroso”.

Lo saludaron nobles que parecían cercanos al embajador Leok.

"gracias. Déjame presentarte formalmente. “Esta es mi hija Diana”.

"me alegro de verte."

"Te pareces mucho al embajador".

“Escucho eso mucho. Y como ya sabrán, esta es la señorita Ithel Wallace. "Tú eres el benefactor que encontró a mi hija".

"Ah, ya veo."

A diferencia de cuando el embajador presentó a Diana, la reacción fue tibia. Miraron detrás de ellos. Dirección a la familia Cassius.

"Me preocupa que tener intimidad conmigo pueda ofender al ducado".

Sin embargo, ignorarlo significa ignorar al Embajador Leok. Habría sido difícil para ellos.

Posteriormente, varias personas que conocieron al embajador y su esposa mostraron una actitud similar a la de los que llegaron por primera vez. No fui recibido ni tratado con frialdad y principalmente hablé sólo con la familia del embajador.

Bueno, más o menos sabía que terminaría así. En el Territorio Cassius, a veces voy a reuniones y tengo algunos conocidos, pero apenas conozco a nadie en la capital.

"Es suficiente con ver a Terence".

Lo único que tengo que hacer es esperar un poco más y cuando aparezca Terence, aplaudirlo y felicitarlo y luego regresar a la residencia del embajador.

El objetivo secundario de “mostrar una apariencia segura frente a la gente” ya se ha logrado. Al menos entre estas personas, aunque algunos me miraban con mirada cercana y hostil, no había nadie que me menospreciara.

Fue un momento en el que pensé que estaba satisfecho con esto. Alguien me habló por primera vez. No al embajador Leok, sino directamente a mí.

"Casi no te reconocí por un momento".

Si fue inesperado, fue inesperado, y si fue como se esperaba, fue como se esperaba.

"No sabía que asistirías a este banquete".

El duque, que vestía pulcramente un uniforme como de costumbre, me habló.

Como era un evento formal, pude hacer un ejemplo de lo que había omitido anteriormente.

"Me encuentro con el duque Casio, el muro de hierro del imperio".

El duque hizo una expresión sombría.

"Haz lo de siempre".

"Sí."

"En cuanto a la deuda, la estamos manejando como usted ordenó".

Habló de recuperar el dinero que la familia Wallace había pedido prestado. De hecho, escuché la noticia de que no podían regresar a su ciudad natal porque incluso sus derechos sobre sus tierras habían sido confiscados provisionalmente.

"Probablemente no recibirán dinero de ellos hasta que se conviertan y empiecen a trabajar por su cuenta".

La familia Wallace estaba muy endeudada incluso antes de que yo me casara. Apenas sobrevivía con el dinero prestado por Casio.

"Sí, yo tampoco espero conseguirlo".

"Para su información, no tengo ninguna intención ni obligación de pagarle".

"Sé que sé."

“…”

“…”

Después de intercambiar algunas palabras, llegó el silencio. Sí. El conflicto entre el duque y yo sólo se alivió por un momento con la carta de la duquesa muerta, pero no pudimos tener una conversación amistosa.

"Más que nada, ni siquiera recibí una disculpa adecuada por tratarme con frialdad durante los últimos dos años".

El duque sólo hizo un vago comentario sobre el incidente: "Creo que me arrepiento". Quizás ese sea el límite del ser humano Edman Cassius.

La gente no cambia fácilmente. El solo hecho de que el duque decidiera admitir el mal que le hizo a Joshua y disculparse fue un gran paso adelante.

"Habría sido posible porque el mayordomo era una persona importante para el duque, junto con el contenido de la carta dejada por su amada esposa".

Por otro lado, como no encajaba en ninguna de las dos categorías, era mejor no tener expectativas desesperadas. No tenía intención de aceptar necesariamente una disculpa de la familia Cassius.

De todos modos me iré pronto. Sólo se quedó para hacer realidad el deseo de Terrence y cumplir una promesa que le hizo a otra persona en el pasado.

El duque pareció haber recordado algo de repente y señaló a su familia.

“Ahora que lo pienso, mi hijo también tiene algo que quiere decirte”.

¿Será Leandro? Sin embargo, quien se acercó vacilante fue el hermano menor de Leandro, Rehaim.

"Hola, mi ex cuñada".

"...Solo llámame por mi nombre".

“Sí, señorita Ethel. En realidad, no pude decírtelo antes porque tenía prisa, pero agradecí que encontraras la carta de mi madre. Gracias a ti, recordé los viejos tiempos y fue realmente agradable”.

¿Por qué eres tan inusualmente educado? Sinceramente, es asqueroso.

"Sólo necesito saber que estoy agradecido".

Si es posible, desearía que supieras que lo siento.

“Entonces, incluso después de que dejes a tu familia, espero que vivas mucho y prosperes en todo lo que hagas”.

Me dio un gran saludo, pero tal vez fue incómodo para mí, así que rápidamente se escapó.

"Eso es bruto."

El inexpresivo duque Casio expresó exactamente los mismos sentimientos que yo.

"Leandro parecía haberte conocido por separado el día que se escapó. ¿Te dio las gracias?"

"No. Pero esta bien. "Realmente no quiero escucharlo".

“Eres mi hijo, pero eres un desagradecido. De todos modos, Ethel, vive bien en el futuro… Ese tipo…”

El duque, que me había estado despidiendo formalmente, de repente arrugó la cara. Esto se debió a que se capturó una escena en el campo de visión del duque.

"Hola princesa. Si no te importa, después de que comience el banquete, baila un segundo conmigo…”

Wen Yeong-sik le estaba pidiendo a Riena que hiciera algo. El hígado también es grande. Lo más probable es que el primer baile de Riena sea para el Príncipe Heredero o Cassius, así que ¿estás apuntando a un segundo baile?

¡Guau! La copa que el duque tenía en la mano se hizo añicos y el champán brotó.

"Ve rápido."

"Te veré más tarde si tengo algo que hacer".

Mientras retrocedía, el duque Casio fue rápidamente a proteger a su hija.

"El hecho de que haya cambiado de opinión no significa que las tendencias tontas de mi hija desaparecerán".

Aún así, parece que ha progresado, ya que presiona a Yeongsik con una mirada asesina en lugar de simplemente sacar su espada o agarrarlo por el cuello. ¿Aprendiste un poco de tu experiencia con Joshua...?

En ese momento se escuchó la voz del sirviente imperial. Esta vez, no desde la entrada principal donde solían ir y venir los nobles, sino desde la entrada del segundo piso.

"¡Su Majestad la Emperatriz y el Príncipe Heredero están aquí!"

Todos en el salón de banquetes bajaron sus cuerpos todos a la vez. Pronto, la Emperatriz y el Príncipe Heredero aparecieron frente a nosotros con paso digno.

"¡Conozca a Su Majestad la Emperatriz y Su Alteza Real el Príncipe Heredero!"

Cuando la Emperatriz, que parecía un poco aburrida, levantó los brazos, la gente inmediatamente bajó la postura.

“Gracias a todos por asistir. Dado que Su Majestad el Emperador llega tarde debido al trabajo, se le ha pedido que comience el banquete primero. "Espero que lo disfrutes al máximo".

Es un banquete para celebrar el cumpleaños del emperador, pero no puede empezar sin nadie involucrado. Nadie lo cuestionó abiertamente, pero la gente intercambió miradas.

“Gloria a Asteroth”.

“¡Gloria a Asteroth!”

Después de que la Emperatriz observó a la gente repitiendo sus saludos, se dirigió a la sala del trono con una vista panorámica del salón de banquetes y la orquesta comenzó a tocar. A primera vista se escuchó un susurro, enterrado en el sonido de la música.

"Parece que sus dos majestades todavía no se llevan bien".

"Escuché que en estos días, Su Majestad el Emperador a menudo celebra reuniones secretas sólo con sus asociados más cercanos".

"Entonces, ¿llegas tarde deliberadamente al banquete organizado por la Emperatriz?"

“No lo sabes. Pero no hay duda de que algo está por suceder”.

Algo ha pasado. Dentro de un momento aparecerá el emperador con otro hijo.

'Si eso sucede, la emperatriz se enojará, el príncipe heredero guardará silencio y los nobles estarán confundidos...'

Incluso Riena, una regresora, se siente muy avergonzada. La aparición completa de Terence fue un evento que nunca había sucedido en su primera vida.

Mientras mis pensamientos se volvían locos, miré en la dirección donde estaba Riena. Riena estaba saludando felizmente a su amante, el Príncipe Heredero, Mikhail.

"Es un buen momento".

Los dos se conocen desde la infancia, pero no ha pasado mucho tiempo desde que comenzaron a salir oficialmente. Si miras a los dos por un momento, entenderás por qué.

"¡majestad! "Mi hija es todavía un bebé".

El duque Casio, de pie entre Riena y el príncipe heredero, habló en voz alta.

Dejando de lado el hecho de que Riena era una adulta que también había tenido una ceremonia de mayoría de edad, escuché atentamente porque ocurrió una situación interesante. Como una canción acababa de terminar de sonar, pude escuchar claramente su conversación.

"Suegro, por favor arréglalo primero".

Como era de esperar, el protagonista masculino de la novela no lo tuvo fácil. No importa lo que diga ese tigre, el duque Cassius, él se ríe.

“¿Quién es tu suegro?”

“Sucederá pronto. Riena prometió con su dedo meñique que se casaría conmigo”.

Riena, cuyo rostro estaba rojo, gritó avergonzada.

“¡Eso es de cuando yo era joven! ¡Y no fue exactamente una promesa de casarnos!

Aquí se dieron sus propias circunstancias complicadas. Riena, que es sorprendentemente ingeniosa en otros aspectos, pero especialmente insensible cuando se trata de romance, dijo: "¡Siempre estaremos juntos (como amigos)!", pero el príncipe heredero aceptó arbitrariamente eso como una promesa de matrimonio, bla. bla, bla.

"No es tan importante."

Era simplemente una historia de amor infantil que era refrescante y hacía sentir felices a los espectadores.

“¡Vamos, Liena!”

El duque Casio debió haber decidido que ya no podía dejar a su hija cerca de este lobo negro, así que la agarró del brazo y se la arrastró.

“¡Ah, papá! ¡Hasta luego, alteza!

El príncipe heredero hizo un gesto con la mano a su amante que se alejaba sin perder la sonrisa. Pero en el momento en que se dio la vuelta, su sonrisa desapareció como si la hubieran borrado.

'¿OK?'

Los ojos del príncipe heredero se encontraron con los míos.

<Episodio 68>

Pensé que era una coincidencia, pero cuando vi al príncipe heredero venir hacia mí en línea recta, me di cuenta de que el objetivo era yo.

"Embajador Leok, ha pasado un tiempo".

“Te veo, Su Alteza el Príncipe Heredero. Gloria a Asteroth”.

“Me alegro mucho de que hayas encontrado a tu hija. "Felicidades."

"Lo lamento."

"Por cierto, tengo algo que decirle a la señorita Ethel Wallace. ¿Podría hacerse a un lado?"

“…”

Aunque era el embajador Leok, no había forma de que pudiera rechazar una solicitud del príncipe heredero del imperio. No quería que el embajador se metiera en problemas, así que di un paso adelante.

"Es un honor, Su Majestad".

La gloria es una mierda. ¿Qué está pensando este tipo?

“Por favor, ten una buena charla. "Eso es suficiente para nosotros".

El embajador, al darse cuenta de lo que quería decir, tomó a mi marido y a mi hija y se fue. Otras personas a nuestro alrededor también se alejaron de nosotros.

"Señorita Wallace, ¿no es esta la primera vez que nos vemos así?"

"Así es."

"Me alegra ver que pareces una persona que escucha bien".

Tragué saliva seca. El príncipe heredero había permanecido inexpresivo desde entonces. Incluso en el momento en que felicité al embajador que encontró a su hija perdida.

Mijaíl Feto Asteroth. El príncipe heredero del imperio, el protagonista masculino de la novela <Return and Walk Only Flower Paths> y el noble amante de Riena.

Cabello negro parecido al castaño y rasgos escultóricos. Puedo verlo de cerca. Se parece a su medio hermano Terence. Pero había una diferencia crucial.

'Si Terence es un hombre moreno que sonríe delante de mucha gente, ¿Mikhail es un protagonista directo y directo que sólo le sonríe a su propia mujer?'

Para él, Riena era una especie de salvadora. Un padre que trata a su hijo estrictamente como a su sucesor, y una madre que, consciente de la existencia de un hijo ilegítimo, lo empuja a ser más perfecto. Mikhail tuvo una infancia difícil con esos padres.

Según la novela, estaba tan obsesionado con la perfección que incluso si se lastimaba o enfermaba, ocultaba desesperadamente su condición física por miedo a ser visto como un defecto. La vida era tan dolorosa que me escondí y sollocé.

La persona que apareció en ese momento fue Riena. La niña de alguna manera lo supo y fue al lugar secreto de Mikhail para consolar al niño.

"¡ay dios mío! ¡Mira la herida! Simplemente quedarse quieto. "Te daré un poco de medicina ahora".

“Eres lo suficientemente valioso por tu cuenta. "No es necesario castigarse para ser perfecto".

"¿Yo sé eso? Las personas no pueden ser perfectas, pero por eso nos ayudamos unos a otros. Entonces podrás acercarte a la perfección. "Te ayudaré."

Junto a estas amables palabras, la niña no escatimó ayuda material ni consejos para el niño. Curiosamente, brillaban cada vez que el niño estaba en peligro.

No pasó mucho tiempo para que el chico se enamorara de la chica. Creció hasta convertirse en un joven maravilloso que sólo ama a las chicas y está obsesionado con ellas.

Había un trasfondo ligeramente impuro aquí; de hecho, Riena se había acercado al joven príncipe heredero intencionalmente. Revivir aún más a la familia construyendo una relación amistosa con el próximo emperador.

Recordó haber leído la autobiografía del Emperador en el primer episodio de Life y tuvo una idea inteligente para conocerlo. Presté atención a la parte en la que Mikhail escribió: "Tuve este tipo de dificultades cuando era joven". Su ubicación secreta también fue mencionada en su autobiografía.

Entonces Riena comienza a simpatizar verdaderamente con Mikhail, que se encuentra en una situación desafortunada, y se enamora de su enfoque imprudente, y al final...

"Vaya, me quedé demasiado absorto en el contenido de la novela".

De todos modos, por esa razón, Mikhail era una persona de interés. Porque está loco por Riena.

"A menudo escuchaba historias sobre la señorita Wallace de Riena".

Mikhail, no en una novela sino en la realidad, abrió la boca.

“Rienna dijo que eras una muy buena persona. "Mi cuñada es como una amiga".

No estoy de acuerdo, pero de todos modos me alegré de que Riena dijera algo bueno.

“Pero hay otro punto importante. "La última vez que Riena te mencionó, tenía lágrimas en los ojos".

¡Mierda!

"Nunca toleraré a alguien que haga llorar a mi mujer".

El príncipe heredero rápidamente se acercó a mí. Los brillantes ojos azules brillaron peligrosamente. Di un paso atrás sin darme cuenta.

“Espero que se tomen este hecho en serio. "Te estaré observando a partir de ahora".

Al momento siguiente, su sensación intimidante que me agobiaba desapareció por completo. Mikhail me tocó ligeramente el hombro como si la advertencia de antes fuera una mentira.

“Bueno, si es posible, también quiero tener una relación fácil con la persona que le gusta a Riena. "No tengas demasiado miedo".

¡Este loco! ¡Cómo no tener miedo!

'¡Cancela la idea de que solía pensar en este tipo como un protagonista masculino atractivo! '¡Cancela lo que hizo que mi corazón palpitara!'

Aún así, me sentí aliviado de que la conversación con Mikhail pareciera haber terminado. Si vas al extranjero, ni siquiera dormirás con la cabeza en dirección al imperio.

Fue cuando. Una voz elegante se interpuso entre nosotros.

"¿A dónde vas? ¿Qué haces en un lugar como este, Príncipe?"

"madre."

Antes de darme cuenta, la Emperatriz, que había dejado su trono, estaba detrás de mí. Rápidamente mostré mi cortesía, pero la Emperatriz ni siquiera me miró y habló con su hijo.

"ver. La canción de baile ha comenzado. Ve a invitar a bailar a la chica de la familia Izaberg. “Dicen que ese niño es muy buen bailarín”.

“Lo siento, pero sólo hay una mujer en el mundo con la que bailaré. “Estaré observando las habilidades de baile de Lady Isabelle desde lejos”.

Las sienes de la emperatriz se sentían incontinentes. La familia Isaberg tenía una estrecha relación con los padres de la emperatriz, el duque de Virod, y en la novela quería relacionar a su hijo con la hija de esa familia.

"Todavía tienes mal gusto con las mujeres".

Los ojos brillaron y se volvieron hacia mí.

"Después de ser huérfano, ¿estás divorciado?"

Espera un momento, eres divorciada. ¡¿De verdad estás hablando de mí?!

"¡madre!"

El príncipe heredero estaba furioso.

“Rienna no es huérfana. "Tiene una familia decente llamada Cassius".

¿Podrías defenderme a mí también? Gracias a ti, la Emperatriz me miró sin motivo alguno.

"Ni siquiera es el linaje del verdadero Cassius".

"Estás hablando demasiado".

Sin embargo, las dos personas entraron en una sutil guerra de nervios, borrando por completo mi presencia. Me quedé allí de pie, torpemente, como un camarón a punto de explotar en una pelea de ballenas.

'¡No puedo irme sin permiso...!'

Era de buena educación que los subordinados se fueran sólo después de recibir el permiso de sus superiores.

“¿Vas a seguir saliendo así? "Esa chica no beneficia al príncipe heredero".

"No importa lo que diga mi madre, mis sentimientos no cambiarán".

Me sentí liberado y volví mi atención a otra parte, esperando que las dos personas terminaran rápidamente su discusión.

'Vaya, la música es realmente buena. Todos bailan duro. Uh, Diana también baila... ¿Eh?'

Luego, hice contacto visual con alguien del grupo de gente bailando. Leandro, que estaba bailando con cierta dama, miraba fijamente en esa dirección.

'¿Por qué es así?'

No entendí. Mientras bailas tienes que hacer contacto visual con tu pareja, ¿por qué me miras?

"Mira allá. "El duque Casio está bailando con Lady Delacent".

Como ella es el tipo de persona que no evita una pelea que se le presenta, ella la estaba mirando de la misma manera y escuché los susurros de las doncellas que ayudaban a la Emperatriz.

Ah, esa mujer es Lady Delacent. Es un nombre que recuerdo. Era amiga de Rienna y un personaje secundario que amaba a Leandro. Además, el rostro le resultaba familiar.

“¡No actúes como si no tuvieras dinero! “¡Vendiste todos los regalos que te dio Leandro!”

“¡Con ese dinero hasta puedes contratar a un abogado! ¿No tienes conciencia? “¿Vas a calumniar vulgarmente a Leandro por un tema así?”

Fue la mujer del público quien irrumpió cuando Leandro estaba a la defensiva durante el juicio de divorcio. Por alguna razón, sentí que estaba muy emocionado, pero supongo que era porque sentía algo por Leandro.

La criada que habló hace un momento me miró y continuó hablando con su colega.

“Después de todo, si eres un hombre con rango de duque menor, ¿el divorcio no es nada? "No ha pasado mucho desde que rompimos, pero él está bailando con otra mujer".

“Simplemente siento lástima por mi ex esposa. “No he podido quitarle los ojos de encima al Pequeño Duque desde hace un tiempo”.

¿ey? ¿Porque te miré? ¿Podrías dejar de convertirme en una miserable divorciada? ¡Yo fui quien sugirió el divorcio en primer lugar!

Después de escucharlo, no puedo soportarlo más. Era difícil decirle algo a la Emperatriz debido a la diferencia de estatus, pero estaba a punto de decirle algo duro a las sirvientas.

"¡La gloria del imperio proviene de Su Majestad el Emperador!"

En ese momento, el emperador apareció desde el segundo piso con un fuerte anuncio del sirviente.

“Está bien, está bien. “Incluso baila como lo hacían todos los demás”.

El emperador se rió entre dientes, pareciendo estar de bastante buen humor. Alguien salió detrás del emperador. El emperador puso su mano sobre el hombro del hombre.

"Me gustaría agradecer a todos los que se reunieron para felicitarme nuevamente este año".

¿Quien es el autor? ¿Quién diablos es él para estar junto a Su Majestad el Emperador como si fuera su elección natural? Si bien la mayoría de las personas presentes tenían este tipo de preguntas, sólo un número muy pequeño conocía la identidad del hombre.

"Bueno, yo..."

La Emperatriz parecía haber visto un fantasma. Mikhail también miró hacia el segundo piso con una expresión seria.

“Puede que mucha gente no lo sepa, pero este amigo es el marqués Terence Freeheiden. "Es muy tímido".

El emperador presentó astutamente a su hijo.

“¿Pero no se confirmó la impactante verdad no hace mucho? "El marqués era en realidad hijo mío y de mi ex prometida".

Era un poco una broma, pero era algo que todos sabían. Esta fue una obra bien escrita y divertida.

“Entonces, aunque es muy tarde, he decidido aceptarlo oficialmente como mi hijo. Déjame presentarlo de nuevo. “Hijo mío, Terence Belver Asteroth”.

Terence, que miraba tranquilamente hacia abajo, entrecerró los ojos.

<Episodio 69>

Un torbellino de silencio se apoderó del salón de banquetes. La mayoría de los asistentes permanecieron en silencio, sin saber cómo reaccionar ante esta repentina situación. Por el rabillo del ojo, observé la reacción de la emperatriz a mi lado.

“…”

La Emperatriz estaba literalmente furiosa. La expresión de que puedes matar a una persona sólo con tus ojos le habría sentado bien en este momento.

Fue un momento en el que la crueldad de la Emperatriz hizo que la gente se avergonzara aún más de reaccionar ante esta situación. Un noble más cercano a las escaleras que conducían al segundo piso gritó en voz alta.

“Conozca al nuevo Príncipe Heredero. ¡Gloria a Asteroth!

Luego varias personas repitieron la misma canción.

"¡Conoce al nuevo Príncipe!"

“¡Gloria a Asteroth!”

El comportamiento fue contagioso. Uno por uno, los nobles que sólo estaban prestando atención mostraron respeto. Fue el momento en que Terence entró al palacio imperial, recibiendo una cálida bienvenida en la superficie.

"Esas personas probablemente sean cazadoras".

Las personas que le dieron la bienvenida antes eran los colaboradores más cercanos del emperador. Estas son las personas con las que Terence estuvo ocupado reuniéndose hasta hace poco.

Ellos, que habían recibido noticias del emperador con antelación, parecían ser los encargados de liderar la situación para que el ambiente no se volviera incómodo.

'¿oh?'

Hice contacto visual con Terence, que estaba a lo lejos. Su sonrisa se hizo aún más profunda. Espera, es difícil para ti mirarme y sonreír ahora mismo. Porque a mi lado...

"¡su!"

La Emperatriz chasqueó la lengua con fuerza como si estuviera sorprendida y caminó hacia la puerta. Parecía que decidió que Terence lo estaba provocando. Para ser honesto, fue difícil para mí pensar que él no tenía tales intenciones en absoluto.

"¡Ay, Su Majestad la Emperatriz!"

"¡su Majestad!"

Las doncellas de la emperatriz persiguieron apresuradamente a su amo. El emperador, que estaba observando esto, calmó tranquilamente la atmósfera.

“Parece que algo urgente le ha sucedido a la Emperatriz. Pero no hay manera de que puedas arruinar el banquete. "Por favor, disfruta de tu parte de la Emperatriz".

"Si su Majestad."

La gente respondió unánimemente, pero parecía haber sólo unas pocas personas que realmente disfrutarían de esta incómoda situación. La actuación interrumpida se reanudó y varias parejas intentaron reanudar el baile.

“Oh, espera un minuto. ¿Nuestro príncipe no debería jugar también entre los jóvenes?

El emperador le dio unas palmaditas afectuosas en el hombro a su hijo.

“Si te gusta alguien entre estas personas, invítalo a bailar”.

Podía sentir que la gente estaba nerviosa. En este momento monumental, ¿la persona a quien el nuevo príncipe invita a bailar es literalmente simplemente "la persona que le gusta"?

"Existe una alta posibilidad de que exista una intención política oculta".

Es posible que a muchas personas se les haya ocurrido un pensamiento común en este momento. La familia de la princesa que baila con el príncipe será su mayor apoyo.

Bueno, mis expectativas eran muy diferentes. Lo sabía, después de haber leído la novela. Terence, como alguien algo solitario y desconfiado, rechaza la oferta del emperador. Puso como excusa que no era bueno bailando.

"Gracias por su consideración. "Entonces, no soy bueno en eso, así que solo bailaré una canción".

Sí Sí. Rechazar algo así...

'¡¿Le ruego me disculpe?!'

No, ¿por qué lo aceptas de repente? Tienes otras intenciones. ¡En lugar de declarar un lugar único desde el principio, quiero dejar espacio y fomentar la competencia por la lealtad entre mis seguidores!

"Oh, ¿tienes a alguien en mente?"

Cuando el emperador preguntó con alegría, Terence sonrió tímidamente.

“Sólo quiero tener el honor de bailar con la persona más bella de aquí”.

“Jaja, ¿vemos qué dama es la más bella? Tenga en cuenta que esta es la preferencia personal del príncipe, así que no se preocupe demasiado por otras mujeres. Para tu información, en mi opinión, la Emperatriz luce más bonita incluso después de que hayan pasado décadas”.

¿Una persona así molestó a su esposa al tener un hijo fuera del matrimonio? Pero la gente tenía que reírse y decir cosas que no querían decir, como estar celoso o ser romántico.

Por cierto ¿quién es la persona más bella? Recientemente, pasaron por mi mente los rostros de varias personas consideradas hermosas en los círculos sociales.

'Probablemente no sea Riena, a quien Terence no le agrada, ¿es Santa Arsia? El santo no asistió hoy. Es un poco difícil tener tu primer baile con una mujer casada, la duquesa Luciano...'

Mientras tanto, Terence bajó las escaleras y se abrió paso entre la multitud. Las damas que lo vieron de cerca se sonrojaron. Ya sea que la emperatriz lo odiara o no, el hecho de que Terence fuera un hombre atractivo seguía siendo el mismo.

Al ver eso, me sentí un poco solo sin saber por qué. A diferencia de la novela, si Terence tenía un amante, era difícil mantener una amistad profunda entre el hombre y la mujer, por muy cercanos que fueran.

"Existe una alta probabilidad de que a la persona con la que estás bailando también le guste Terence".

Porque es una buena persona. Mi papel era desearle felicidad a mi amigo desde lejos.

Pero pronto esos pensamientos estaban destinados a desaparecer.

“Disculpe, señora. Si te parece bien, ¿te gustaría bailar una canción conmigo?

Terence extendió su mano enguantada. hacia mí.

'...¿A mí?'

Rápidamente miré a todos lados, pero todos nos miraban. No sé adónde había ido el príncipe heredero mientras tanto, pero no había nadie alrededor excepto yo. En muchos sentidos, la persona con la que pidió bailar fui yo.

'¡¿Qué pasa si me eliges aquí?!'

Entonces me di cuenta de sus verdaderas intenciones. Veo Puede que no sea la persona más bella de la sala, pero ciertamente soy la más políticamente irrelevante.

"No hay ninguna familia detrás y la relación con el duque Cassius no es la peor".

Aunque soy cercana al Embajador Leok, no soy hija de la familia noble Leok y solo soy una benefactora personal de la familia del embajador.

En otras palabras, su acto de bailar conmigo fue una expresión de que no tenía intención de formar una relación definitiva con ningún poder todavía. Al mismo tiempo, también significa que todos tienen oportunidades.

Como no existe una persona equivalente en la novela, Terence simplemente se habría negado a bailar. Sin embargo, en momentos como este, lo mejor es pasar el rato sin dejar de lado a los demás, lo que te hará lucir más sociable y bueno para tu reputación.

'¿Me invitaste siquiera aquí?'

Puede que signifique simplemente felicitarte, pero ¿también te pide que seas una pareja de baile adecuada?

Bueno, bailar conmigo, que estoy recién divorciada, levantaría menos sospechas. Si se hubiera acercado a otra mujer soltera, los medios habrían armado un escándalo como si se hubiera anunciado un compromiso.

"Pero pocas personas pensarían que el príncipe estaría seriamente interesado en una divorciada".

Incluso si simplemente eligiera a alguien, pensaría que habría elegido a alguien que fuera menos oneroso. Y sinceramente, aunque no era la mujer más bella, mi cara no faltaba por ningún lado. Bien entonces.

“Encantado de conocerle, Su Alteza. “Mi nombre es Ethel”.

Después de completar este razonamiento en un corto período de tiempo, le indiqué a Terence que entendía todo. Hubiera sido mejor si me lo hubieras dicho con antelación.

Se podía ver a Leandro detrás de Terrence. Una cara de sorpresa. Terence, que pensaba que era sólo un guardaespaldas, apareció como un príncipe, por lo que se sorprendió.

'¿Creías que no bailaba porque no sabía bailar con otras personas?'

Es que no había nadie en particular con quien quisiera bailar, pero definitivamente no era que no pudiera olvidar a Leandro o que tuviera miedo de la mirada de la gente. Leandro baila, ¿hay algo que no pueda hacer?

“Decir que soy la persona más bella de este lugar es una exageración, pero haré lo mejor que pueda”.

Lentamente levanté mi mano y la coloqué suavemente sobre la palma de Terence.

"Es un honor".

Luego, naturalmente, besó el dorso de mi mano. Cerrando un ojo. Sé que fue una actuación, pero fue perjudicial para mi corazón.

Cuando nos unimos a las filas de bailarines, la banda tocó un nuevo número de baile. Pero hubo un problema inesperado.

'¿Cómo bailaste...?'

Dicen que había muchos festivales en Territorio Cassius, pero Leandro y yo no nos llevábamos lo suficientemente bien como para bailar juntos. La última vez que bailé fue el día de mi boda.

Si hubiera sabido que sería así, ¡habría practicado! En una situación en la que se centraba tanta atención, incluso Terence se convirtió en el hazmerreír.

"¡Vaya!"

Al final se me torció el pie y estuve a punto de caerme.

"está bien."

El brazo de Terence que sostenía mi cintura me dio fuerza. Logré mantener el equilibrio.

“Relájate y dame tu cuerpo”.

Susurró para que sólo yo pudiera oírlo.

"Date una vuelta por aquí".

Mi cuerpo rígido se relajó ante la voz baja y poderosa. El cuerpo sigue automáticamente. Me vienen a la mente los movimientos de baile que aprendí en el pasado.

Cuando recobré el sentido, pude completar con éxito una canción. En realidad, sólo una canción. Ya no es posible.

“Dejemos esto de lado”.

Terence, que notó mi estado de agotamiento, me arrastró fuera del grupo como agua.

"¿Todavía está bien?"

“Sí, de todos modos solo estaba planeando interpretar una canción”.

Ahora que lo pienso, dijo eso delante del emperador antes. Este aspecto era similar a la oscuridad que adhería al misticismo en la novela.

"Pareces exhausto. ¿Qué tal si te tomas un descanso?"

Antes de que pudiera responder esa pregunta, la gente acudió en masa al lado del nuevo príncipe. Después de intercambiar miradas con él, dejé silenciosamente el grupo.

"señora."

Leandro vino hacia mí desde lejos. ¿Vas a preguntar por Terrence? Y aunque ha pasado un tiempo desde que nos divorciamos, mi esposa Taryeong todavía está allí.

"Espera un minuto, hablemos conmigo".

Nada bueno saldría de hablar con Leandro sin ningún motivo. Renuncié a la idea de ir al salón y deambulé por el salón de banquetes. Cuando llegó al lugar donde estaban reunidas muchas jóvenes, murmuró en voz alta.

"Oh, el duque Cassius está buscando a alguien con quien bailar".

Los ojos de las damas brillaron ante esas palabras. Bloquearon activamente el camino de Leandro.

"Pequeño Duque, ¿y yo?"

"¡Por favor baila conmigo también!"

"Lo siento, pero estoy ocupado ahora mismo..."

Mientras Leandro luchaba, abrí la puerta más cercana y salí. Era una puerta que conducía a un largo pasillo.

“¿Vamos primero al jardín?”

Con el corazón alegre, caminé por el palacio imperial. Pero pronto llegué a arrepentirme de mi elección.

"¿Por qué me humillas así?"

"Para. Todos escucharán”.

“¡Te digo que escuches! "¡No lo dudo!"

Fue porque me encontré con el Emperador y la Emperatriz discutiendo en medio del pasillo.

<Episodio 70>

Rápidamente me escondí detrás de la estatua del caballero armado a mi lado. Afortunadamente, no parecieron notar mi presencia porque estaban muy concentrados en la discusión.

"Ahora que lo pienso, no había ningún emperador en el salón de banquetes".

¿Te encontraste conmigo aquí mientras bailaba con Terence mientras intentaba encontrar a la Emperatriz? Quizás la emperatriz podría haberlo convocado.

“¿Cómo te atreves a traer a ese asqueroso hijo ilegítimo a este palacio imperial? ¿Y al mismo tiempo reconocerlo como príncipe?

Incluso frente a su esposa, que gritaba como si vomitara sangre, el emperador respondió con calma.

“Sea ilegítimo o no, eso no cambia el hecho de que Terence es mi hijo. "Es natural que te traten como a un príncipe".

“¿Estás tan triste por tu primer amor muerto? "¿Es por eso que ni siquiera puedes discernir entre el bien y el mal?"

"¡Ten cuidado con lo que dices!"

“No importa con quién tuviste un amor ardiente, ¡fui yo con quien terminaste casándote! “¡Cuánto hemos hecho mi familia y yo por este imperio!”

La Emperatriz gritó. Aprendí de ella que es posible sentir lástima incluso cuando se mira a alguien que arde de ira.

“Lo sé bien, lo sé bien. "Cuando mi hermano murió y de repente me convertí en el príncipe heredero, tú y la familia Birod se convirtieron en mis manos y mis pies".

El emperador también suspiró, sintiéndose amargado al ver así a su esposa. Pero él no se rindió.

"Entonces, a pesar de que ha intentado matar a mi hijo varias veces, ¿no ha tenido que rendir cuentas?"

“¡Qué crimen es deshacerse de un hijo ilegítimo! "¡Debería haberlo matado cuando era joven!"

La Emperatriz también era una persona despiadada en el poder, independientemente de su injusticia.

“¡Soy tu esposa y la emperatriz de este país! ¡No importa cuánto ames a esa mujer y a su hijo ilegítimo, mi hijo es el próximo emperador!

“Emperatriz… Parece que estás equivocada. “¿De verdad crees que amaba tanto a mi ex prometido muerto que traje a Terence al palacio?”

La Emperatriz pareció avergonzada por esas palabras, que carecían de calidez. El calor en mi cabeza parecía haberse enfriado un poco y mis sentidos habían regresado.

"Bueno, entonces ¿por qué me insultas así?"

“Mis sentimientos personales y el hecho de que seas mi primera esposa son cuestiones secundarias cuando se trata de suceder al trono. "Lo importante es quién debería convertirse en emperador en beneficio de la familia real de Asteroth".

“¿Significa esto que Michael no es apto para ser el próximo emperador? Desde muy joven, el niño trabajó duro para convertirse en el sucesor. "Es un emperador con habilidades tanto civiles como militares".

"Era así hasta hace unos años".

"Qué es eso…"

“De hecho, ¿no lo sabes bien? "El que está cegado por el amor no soy yo, sino Mikhail".

La Emperatriz se quedó sin palabras.

"Si la razón por la que traje a Terence fue por afecto o arrepentimiento, lo habría hecho hace mucho tiempo".

“…”

“Habla sin rodeos. "Creo que si el príncipe heredero asciende al trono, será la familia Cassius, no Asteroth, la que gobernará este país más adelante".

"¡su Majestad!"

“¡Mira las tonterías que está haciendo hoy otra vez! “¡Es como aferrarse a esa niña, ofrecerle bebidas y pretender ser su sirvienta!”

"¡Tu no entiendes!"

“Qué malentendido. Aunque el duque Casio y sus dos hijos mostraron abiertamente los dientes y gruñeron, simplemente se rieron. “¿Ahora llaman ‘suegro’ al duque?”

“¿No es todo esto un esfuerzo por domesticar a Cassius?”

“Deja de admitirlo, Emperatriz. Tu hijo está loco. ¡A la chica de Casio!

Ahora finalmente lo entiendo. La verdad es que tenía unas ligeras dudas. ¿Por qué el emperador nombró a Terence, que siempre estuvo a la sombra de la vida de Riena la primera vez, príncipe en la segunda vida?

"Riena supuso que el emperador, que amaba a los hijos ilegítimos, se estaba aprovechando del poder debilitado de la familia Birod para satisfacer su codicia personal".

Sin embargo, incluso cuando vi la escena cara a cara entre el emperador y Terence en la historia, sentí una barrera por alguna razón, así que no pude evitar la sensación de que debía haber otra razón oculta, y la verdad era este.

El emperador es alguien que valora más la continuación de la familia real que su primer amor muerto, su esposa o sus hijos. Una persona que siente lástima y ama a su pobre hijo, pero que puede escribir tantas palabras como quiera.

“Si tanto Michael como Terence son considerados indignos de llevar la corona del emperador, pasaré la corona del emperador a un sucesor adecuado, incluso si eso significa cuidar de mis otros hijos. "No es mala idea consagrar a un hijo colateral útil".

"¡No es posible! ¡Eso no puede ser posible! ¡Mijail puede hacerlo bien!

“El cariño de tu madre es realmente asombroso. "Él protege firmemente a su hijo que abandonó a sus padres, el duque de Birod".

"...!"

“Durante el incidente de la Roca de la Abundancia, la Emperatriz dijo eso. "Mikhail recuperará el sentido después de un tiempo".

Roca de la abundancia. Sabía el nombre. En el juicio sobre la propiedad de la roca, Farrell, el veterano abogado de Cassius, logró la victoria utilizando un artículo de periódico llamado grabadora.

'así es. Ahora que lo pienso, durante ese incidente, Mikhail se puso del lado de Cassius.

De hecho, la Roca de la Abundancia era un objeto sagrado que aumentaba la fertilidad de las tierras circundantes. Se dice que hace mucho tiempo, una diosa se lo regaló a un humano que fielmente la servía. Sin embargo, con el paso del tiempo, todos aquellos que conocían el valor de la roca desaparecieron.

Si las cosas hubieran salido según lo planeado, un arqueólogo habría descubierto la verdad mientras estudiaba la roca, pero Riena, que había visto el futuro, tomó la iniciativa y obtuvo la roca. A un precio ridículamente bajo.

"Los propietarios originales de la roca, el duque de Birod, que más tarde escuchó la verdad de boca de un arqueólogo, se indignaron."

Se apoderaron con sus propias manos de la roca que convirtió a Birodyeong en el mejor granero del imperio. Debido a esto, la producción de cereales en Birodryeong disminuyó significativamente. Por otro lado, la producción de cereales de Casio aumentó significativamente.

Virod, que quería recuperar la roca a cualquier precio, pidió ayuda al emperador. En el Imperio Asteroth, el emperador tenía el poder de anular incluso los resultados de un juicio.

El emperador estaba preocupado. Tener autoridad y realmente ejercerla eran dos cosas diferentes. No tuvo el coraje de apoyar descaradamente a la familia de su esposa.

“Me gustaría dejar este asunto en manos del príncipe heredero que gobernará el Imperio Asteroth en el futuro. "Sería mejor adquirir experiencia como monarca de antemano".

Puso a su hijo en su lugar. Todos, incluidos el Emperador y la Emperatriz, no tenían dudas de que Mikhail se pondría del lado de su madre. Pero sorprendentemente.

“Como se confirmó en el juicio, no hay ningún defecto en la transacción entre el duque Virod y la princesa Cassius. Por tanto, la propiedad de la roca pertenece a Casio”.

Mikhail se puso del lado de Cassius basándose en la voz que Riena grabó en secreto durante la transacción. Incluso si B-Road no conociera el verdadero valor de la roca, eso no significa que no hubo transacción.

'Es una teoría sencilla, pero...'

El problema era que el mundo político no giraba únicamente en torno a opiniones políticas. Fue una traición por parte del duque Birod, que había sido el mayor defensor del nietoismo materno.

Era difícil decir que Mikhail era desinteresado. En ese momento ya estaba enamorado de Riena y esperaba convertirse en su fuerza.

Esto se convierte en una oportunidad para que la Emperatriz, que sólo más tarde se da cuenta de la relación entre su hijo y la Princesa Casio, desarrolle una extrema aversión por Riena. Bueno, en la segunda mitad de la historia, ella también cae presa de la belleza de Riena.

“La Emperatriz dijo en ese momento que Mikhail recobraría el sentido después de unos años, así que deberíamos esperar, ¿verdad? Pero este es el resultado”.

El emperador habló con total naturalidad a su esposa.

“¡Dame un poco más de tiempo! “Yo también estoy pensando en ese niño…”

“Por el bien de su madre, espero que el príncipe heredero tenga una sensación de crisis cuando vea a Terence. "Para mí, no sería bueno si el príncipe heredero cambiara y la confusión aumentara".

"¡su Majestad! De todos modos, ¿cómo puedes decir tal cosa?

“Les aseguro que si Mikhail continúa así, no tendré más remedio que tomar una decisión”.

Como si estuviera a punto de regresar al salón de banquetes, el emperador se giró y vino hacia mí. arruinado. La estatua del caballero de bronce no podía cubrir completamente su cuerpo.

'¡Jaja, definitivamente no estoy de humor para simplemente decir 'Nos vemos aquí de nuevo' e irnos tranquilamente...?!'

Como las dos personas de alto rango estaban tan molestas, no sabía que volarían chispas en esta dirección. Fue cuando.

"¿Mmm?"

El emperador hizo un sonido extraño. ¿Ya me has encontrado?

“¿Qué te trae por aquí, Terence?”

Una dulce voz vino detrás de mí.

"Vine aquí por consideración porque estuviste fuera por mucho tiempo".

Terence, naturalmente, me dio la espalda y dio la bienvenida al emperador. Estaba completamente oculto por la estatua del caballero y por Terence, por lo que estaba fuera de la vista del emperador.

“No lo puedes creer…”

¿Querías preguntar si escuché toda la conversación con la emperatriz? Sin embargo, el emperador cambió de tema.

“Oye, no soy un niño. "Es para ti, entonces, ¿por qué me sigues?"

“Porque el protagonista de hoy es mi padre”.

"Está bien, volvamos ahora".

Los dos, padre e hijo, se alejaron hacia el salón de banquetes.

“…”

La palabra "padre" que salió de la boca de Terence hace un momento sonaba particularmente vacía. Esa gran espalda que me escondía parecía extrañamente pequeña.

'Es muy malo.'

En la novela, en general se consideraba a Terence como "un hijo ilegítimo engreído que sólo creía en el amor del emperador y perseguía a Michael, el heredero legítimo". Sin embargo, la única arma de Terence, el amor de su padre, era extremadamente inestable. El Emperador puede abandonar a Terence en cualquier momento si surge la necesidad.

Lo que más me entristece es que él lo sabe todo. Aunque debió haber escuchado la conversación entre el emperador y la emperatriz, su rostro que vi hace un momento estaba tranquilo.

¿Cómo entró él, la figura oscura de la novela, en conflicto con Mikhail, que lo tenía todo: una poderosa familia materna, un amante bendecido por una diosa, una madre devota y legitimidad? Fue una noche sobre la que no pude evitar preguntarme.

“...El trono pertenece a mi hijo. "Nunca se lo entregaré a ese tipo".

La Emperatriz murmuró y desapareció en dirección opuesta al Emperador. Esperé a que pasara un tiempo y luego caminé hacia el salón de banquetes.

"Me siento cansado de repente".

Estaba planeando decírselo a la familia del embajador y luego regresar primero. Sin embargo, en ese momento, algo muy extraño estaba sucediendo en el salón de banquetes. Naturalmente, el centro del incidente fue Riena.

<Episodio 71>

"En primer lugar... no puedo verlo".

Entré al salón de banquetes, prestando atención a si Leandro, que seguía molestándome, estaba cerca. Sin embargo, el interior del salón de banquetes era bastante ruidoso.

"¿qué? "¿Es un producto nuevo de Iver Sandang?"

La Marina Mercante de Iver ha crecido rápidamente en los últimos años y, en términos de tamaño, ya está compitiendo por el primer o segundo lugar del imperio. El producto principal es un artefacto mágico.

“¿Esa cosa que parece un cubo?”

“No es sólo un balde. Bueno, si le pones agua caliente, ¡se mantendrá caliente durante horas!

"¡y! “¿Hay algún tipo de hechizo de calentamiento?”

Un artefacto es un objeto mágico, e incluso los no magos podrían usar magia dentro de un rango limitado siempre que tuvieran el artefacto. Así como grabé mi conversación con la jefa de limpieza usando una grabadora.

'¿Es hora de que aparezca el termo? Oh, ¿no es un poco temprano?

En ese momento, las palabras de uno de los que hablaban de termo se me quedaron pegadas al oído.

"¿Pero por qué la princesa Cassius tiene el nuevo producto de Iver?"

¿qué? ¿Riena?

"Lo sé. "Soy miembro VIP allí y ni siquiera sabía que tenían un producto tan nuevo".

"Vi antes que la princesa y el dueño del comerciante estaban juntos. ¿El dueño del comerciante le dio un regalo?"

Rápidamente encontré a Riena dentro del salón de banquetes. Estaba en el centro de una nube de gente.

"¡Señorita Riena, el rumor de que es cercana a Lord Iver es cierto!"

“Como era de esperar, la princesa tiene grandes conexiones. “El dueño de la cima no es una persona que participe activamente en actividades sociales”.

Había una mujer al lado de Riena, que sonreía como si estuviera avergonzada. Tiene el pelo rojo, lunares alrededor de los ojos y es bastante alto. Una mujer que aparece bien en las novelas. Era Cecil Ibert, el propietario de la sección superior de Iver.

"Todos, tengo un anuncio sorpresa".

Cecil declaró con una brillante sonrisa.

"¡En realidad, el verdadero dueño de la Marina Mercante de Iver no soy yo, sino Liena Cassius!"

La gente se quedó boquiabierta. La atención de quienes estaban en otros lugares también se centró en esa dirección.

“Hasta hace unos años, nuestro Iver era sólo un pequeño top. Debido a mi juicio equivocado, incluso enfrenté una crisis desesperada. "Fue Riena quien se acercó a mí en ese momento".

Cecile, con cara de éxtasis, recordó el pasado.

“Rienna, fuiste realmente un genio. Gracias a la excelente visión de Riena, Iver pudo crecer hasta este punto. Además, ¡sé humilde! "Quería ocultar su identidad, así que seguí haciéndome pasar por el dueño del comerciante".

Fue un contenido realmente impactante. Yo también quedé muy sorprendido. No el hecho de que Rienna fuera la dueña secreta de Iver, sino el hecho de que ahora lo ha revelado.

De hecho, el ascenso de Riena a la cima fue algo que apareció desde el principio de la novela. Su teoría era que cuanto más dinero tengas, mejor.

Sin embargo, Riena insistió en presentar a Cecil al mundo exterior y permanecer detrás de escena. Esto se debía a que atraería demasiada atención si se revelara que un niño, especialmente la princesa Cassius, era el dueño.

'Así que fue mucho más tarde para revelar su identidad... ¿Por qué la reveló ahora?'

Mientras reflexionaba, apareció Leandro, de pie detrás de Riena. En ese momento sentí que sabía la respuesta.

'¡El propósito es encubrir el escándalo del divorcio!'

Debido a una serie de acontecimientos, la reputación de Leandro se vio muy afectada. Actualmente sufre sospechas fatales y el Duque Casio también me criticó, diciendo que me trató mal e incluso hizo que sus empleados dieran falso testimonio en el juicio.

Debido a que había tantos seguidores entusiastas, no se notó, pero fue suficiente para que a Riena le importara. Entonces preparó una habitación grande. Algo que sacará de la cabeza de la gente la percepción negativa de Cassius.

Los que supieron la verdad quedaron confundidos al principio.

“¿La Princesa Cassius es la propietaria de la Marina Mercante de Iver…?”

“Espera un minuto, han pasado más de diez años desde que Iver comenzó a destacar. Entonces, la edad de la señorita Riena es…”

Cecil respondió con voz fuerte como si hubiera estado esperando.

"¡Sí, es cierto! ¡Riena se convirtió en dueña de la clase alta a una edad temprana de menos de diez años y logró el éxito!

Inmediatamente, llegaron exclamaciones de todas partes.

"¡Vaya, con un cuerpo tan joven!"

"Sabía que la señorita Riena era inteligente, ¡pero nunca pensé que sería así!"

“¿Es esto realmente una hazaña lograda por un niño de menos de diez años?”

“¡Es verdaderamente la segunda venida del Dios del Dinero!”

“¡Por ​​favor haga negocios con mi negocio…! "¡Si haces un trato, lo haré un honor para la familia!"

Los ardientes amantes de Riena han entrado en un estado interminable de elogios. Además, mirando a la gente que miraba a Riena con admiración desde lejos, parecía que seguirían apareciendo nuevos amantes.

"Tch, ese tipo de chica es la dueña de Iver".

"¿Crees eso? Es obvio. "El duque Casio utilizó un truco para hacer despegar a su hija".

"bueno. “¿Cómo podría alguien nacido como plebeyo llegar a la cima?”

Por otro lado, había personas a mi lado que fruncían el ceño como viejos y susurraban y desaprobaban, y todos eran villanos.

El principal personaje oscuro de <Return and Walk Only the Flower Path> era Terence, pero como era una novela completa, había muchos villanos. La mayoría de ellos eran nobles que serían fácilmente derrotados por Riena.

'Su Majestad el Emperador allí también fue tratado como un villano la mitad del tiempo en la novela...'

El emperador en el trono tenía una expresión seria. No fue suficiente para mantener a Cassius bajo control, pero resultó que un gran comerciante como Iver pertenecía a Riena.

Además, este lugar era en realidad un escenario preparado por el emperador para Terence. Aunque Riena sabía claramente la verdad, la anunció aquí.

"Tienes mucha confianza, Riena".

Dijo Liena, rascándose la mejilla como si estuviera avergonzada por el aluvión de cumplidos.

“Estas palabras son demasiado para mí. Esto fue posible gracias a Cecil y a los mejores empleados que creyeron en mí y me siguieron. "No he hecho mucho".

Es humildad. Sin el conocimiento de Riena de su última vida y el genio que tomó como su subordinado, Elliot Rude, la cima no habría crecido así.

“Y en el futuro, Iver planea contribuir activamente a la sociedad. “¡Donaré un millón de oro como primer paso hacia una sociedad mejor!”

Jadeo, mucha gente contuvo la respiración.

"¿Que que? “¿Un millón de oro?”

"Está mucho más allá del presupuesto anual de la mayoría de los feudos, ¿verdad?"

"¿No es esa la donación más grande jamás realizada?"

Un apasionado partidario de Casio gritó con los brazos abiertos, abrumado por la emoción.

“¡Viva Riena! ¡Viva Casio!

"¡ey!"

La gente a su alrededor miró en dirección a la sede del poder y lo detuvo. Sin embargo, tampoco pudieron ocultar la emoción en sus ojos.

Era difícil atreverse a negarlo. La protagonista de hoy fue Liena Cassius.

Miré a Terence. Junto al emperador, miraba hacia abajo con un rostro inexpresivo.

* * *

Al día siguiente, todo el país quedó patas arriba. Esto se debió a que anoche hubo dos noticias impactantes. Tras la aparición del príncipe ilegítimo, se revela la identidad de los comerciantes de Iver.

Cualquier lugar donde se reuniera la gente en el imperio siempre estaba lleno de estas dos historias. La conmoción por el divorcio entre el duque Casio y su esposa ya era un tema candente.

No vi a Terrence durante casi una semana después de ese día. No hubo más mensajes a través de Vinetta. Era natural que él, que acababa de entrar al palacio imperial, estuviera más ocupado que antes.

He estado alojado en la residencia del embajador, pero hoy salí por primera vez en mucho tiempo. El destino es el Bosque del Errante. Donde conocí a Terence por primera vez.

Grr, rrr. A diferencia de entonces, el bosque en pleno verano estaba lleno de sonidos de insectos. Fue bastante ruidoso.

"¿Cuando vienes?"

Mientras me sentaba bruscamente en el muñón y murmuraba, Vinetta, de pie a mi lado, respondió.

"Es casi el momento prometido".

La otra persona llegó justo a tiempo. Con un movimiento sigiloso, como si de repente se levantara del suelo.

"... ¿Has estado en paz hasta ahora, señorita?"

Tara, la mano derecha de Riena y su dedicada doncella, me saludó cortésmente.

“He estado bien. Pero ahora que estamos divorciados, ya no soy la señorita de Casio.

"Lo siento. "Déjame corregirte, Ethel".

“Pero no hay necesidad de ser demasiado rígido. "No es como si me lo estuviera comiendo".

"Sí."

La última vez que visité el Bosque Errante, dije esto para apaciguar a Tara, que me seguía.

"Dos meses despues. “Dentro de dos meses exactos podrás volver a ver a Chiléan”.

Ya han pasado casi dos meses desde que le prometí a Tara que encontraría al vizconde de Chiléans, su enemigo. El tiempo vuela.

Estaba planeando salir del país pronto, así que ahora era el único momento en que tenía tiempo para cumplir mi promesa. También tenía algo que comprobar, así que le tendí la nota doblada a Tara.

“Aquí está el lugar donde podrás conocer a la persona que buscas.”

Los ojos de Tara brillaron con una emoción indescriptible. Levanté la nota en el aire antes de que ella pudiera tomarla.

"Pero antes de aceptarlo, necesito que hagas un juramento".

"¿Qué juramento?"

“El lugar escrito en la nota es un lugar que el Vizconde de Chile visita casi todos los días. "Si voy aquí, probablemente podré verlo más tarde hoy".

"¿Entonces?"

“Te juro que si encuentras tu objetivo, volverás a mí sin siquiera tocar un solo cabello”.

"¡Bueno, así!"

“Cálmate y sigue escuchando. No estoy diciendo que nunca debas buscar venganza. "Si sigues mis palabras y pospones la venganza solo una vez, podrás hacer lo que quieras después de eso".

"...¿Por qué debería hacer eso?"

“No puedo decirte por qué. Incluso si no te gusta, no puedo evitarlo. Pero entonces no puedo entregarte esta nota. "Era algo que ni siquiera se había prometido".

“¿Dónde está esa ley?”

"Lo siento, pero estoy aquí".

Tara miró de reojo a Vinetta por un breve momento. Probablemente esté siendo evaluado. Después de derrotar o derrotar a Vinetta, se pregunta si podría robarme la nota. La respuesta llegó pronto.

<Episodio 72>

Después de un rato, Tara me preguntó.

"¿Cuánto tiempo debo esperar?"

Tara poseía bastante poder militar, pero su especialidad era la recopilación de inteligencia y las maniobras encubiertas. Incluso si se escondiera y realizara un ataque sorpresa, habría sido difícil vencer a Vinetta en un combate uno contra uno. Por ahora, no tienes más remedio que seguir mis palabras.

"Solo un día. Nos reuniremos nuevamente en este lugar mañana. Entonces no me importará si rompes conmigo e inmediatamente buscas venganza”.

"Está bien. “Hoy me conformaré con solo ver la cara de ese bastardo que he estado dibujando con ansiedad”.

"¿Puedes jurar?"

“Lo juro por el nombre de mis padres fallecidos y de mis hermanos menores que todavía me esperan”.

"Entiendo. "Está justo aquí".

Tara comprobó el contenido de la nota que le entregué con manos temblorosas.

"Parque de las Flores de Primavera".

"¿saber? "Hay una pista de carreras al lado".

“Nunca he estado en el parque, pero he estado cerca varias veces. Pero no puede ser posible que no sea la misma capital”.

“Debe ser fácil acechar aquí ya que siempre hay visitantes. "¿Por qué no te sientas en el banco y lees un libro?"

"...Tendré que comprobarlo con mis propios ojos".

Tara, quien dijo eso, abandonó el bosque sin siquiera saludar, a diferencia de cuando llegó por primera vez. No podrás permitírtelo porque estarás muy preocupado por la venganza.

Al día siguiente esperé a Tara a la misma hora y lugar. Preguntó Vinetta, rodeada por el sonido de los insectos que picaban.

“¿Crees que cumplirá su juramento?”

"¿por qué? Vinetta, ¿no lo crees?

“No conozco los detalles, pero cuando miré el rostro que hablaba de venganza, parecía que había un rencor tan profundo que era difícil de comprender”.

“…”

“Ethel dijo que fue solo un día, pero para él debió haber sido un día entero. "Me pregunto si al menos podrías darme una buena razón para esperar un día".

"Eso no tiene sentido. "Lo que importa es si Tara puede posponer la venganza sin una buena razón".

Vinetta comprendió de inmediato mi intención.

"Esta es una prueba para él".

Sí. Me preguntaba si Tara podría cumplir el juramento que me hizo incluso cuando la venganza era su mayor objetivo en la vida.

"Como dijo Vinetta, posponer la venganza aunque sea por un solo día requiere mucha paciencia".

En la novela, Tara se encuentra accidentalmente con su enemigo, el vizconde de Chiléans, en el Spring Flower Park. El enemigo de mis padres, la persona que llevo buscando más de una docena de años.

Cegado por el deseo de venganza, inmediatamente busca vengarse. Incluso se olvidó de informarle a Riena, que era tan leal.

Aunque me irritaba un poco la conciencia poner a prueba a alguien que estaba tan desesperado, tenía que estar seguro de si Tara era digna de confianza o no. Sólo entonces podré salir de este país con tranquilidad.

Tara le oculta a Riena algo que sucedió hace unos dos meses. Esto era seguro. No hubo ningún cambio significativo en la actitud de Riena.

"Probablemente Riena ya tenga dudas sobre mí porque ayudé al embajador y a su esposa a encontrar a Diana".

Si Tara le hubiera dicho a Riena que yo conocía extrañamente bien su situación, sus sospechas se habrían profundizado y Riena habría tomado medidas. Se pregunta si soy alguien que retrocedió en el tiempo como él o no.

"Al menos esa es la Riena que conozco y sobre la que leí".

Pero todavía no hubo una reacción particular por parte de Riena. Esto significó que la inocencia de Tara y las sospechas de Riena permanecían en un nivel débil.

Quería saber si podía confiar más en Tara. Incluso si la poderosa motivación que la hizo seguirme incluso hasta el punto de engañar a Riena, la venganza, desaparece, ¿aún cumplirá su promesa?

'¿Seguirá ocultándole a Riena un secreto sobre mí y se convertirá en mi informante?'

Recordé claramente lo que me dijo Riena en el juzgado con el rostro muy distorsionado.

“¿Quién soy yo para hacer esto? "¡Es todo para ti!"

"¿Cómo vas a escapar de Cassius y sobrevivir en este duro mundo?"

Todavía no sé el significado de esas palabras ni los pensamientos internos de Riena, pero una cosa parecía segura. Había una alta posibilidad de que Riena no renunciara simplemente porque Leandro y yo nos divorciamos.

Quizás esté intentando involucrarse conmigo de alguna manera. Para responder a eso, también necesito un informante que pueda contarme sobre los movimientos de Riena. Tenía planes de utilizar a Tara como agente doble.

'...Bueno, ¿fuimos demasiado lejos allí? "Me alegro de no haber divulgado simplemente mi información".

En cualquier caso, era esencial descubrir hasta qué punto se podía confiar en Tara.

Le pregunté a Vinetta por si acaso.

“¿Escuchaste que ayer ocurrió algo parecido a un asalto en Spring Flower Park?”

"Esta es la primera vez que escucho esto".

“¿Qué pasa con la noticia de que se produjo un incendio de origen desconocido en el distrito de Elineth?”

"De nada."

Antes de venir aquí, también revisé las ediciones matutinas de hoy de todos los periódicos publicados en la capital, pero no vi ningún artículo de ese tipo.

“Entonces vendrá Tara. "Puedes apostar."

"Si Ethel lo dice, entonces sí".

Vinetta no se molestó en preguntar por qué se mencionaba aquí el distrito de Elines, a pesar de que sí se mencionaba el parque de flores de primavera. Simplemente esperó en silencio conmigo.

Ha llegado el momento prometido. Pero Tara no apareció. Seguimos esperando en silencio. El tiempo siguió pasando.

Aproximadamente una hora después de la hora señalada, vi una figura corriendo entre los árboles. Era Tara.

“Ja, ja… lo siento. "La señora me hizo un recado repentino, pero no es el tipo de cosa que puedo rechazar o posponer para otra persona".

Tara estaba empapada en sudor y jadeando. Me levanté del muñón y me acerqué a ella.

"Tara, está bien, descansa tranquila".

"¿Por qué ese repentino respeto...?"

“Ya no soy la amante de Cassius ni la superior de Tara. "Y soy el tipo de persona que es cortés con aquellos que son cortés conmigo primero".

Tara se dio cuenta de que cuando hablaba de cortesía no me refería simplemente a ser cortés.

"Eso es increíble. Aún no te lo he dicho ¿Cómo lo supiste? "El hecho de que acabo de regresar después de ver al Vizconde Chiléan".

“Me gustaría decir que lo sé todo, pero Tara cumplió su juramento, así que les diré la verdad. "El vizconde Chillien es una persona más dura de lo que parece".

A primera vista, uno podría haber pensado que el vizconde Chiléand, que vivió una vida ocultando su identidad y iba a trabajar al hipódromo todos los días después de pasar por el Spring Flower Park, sería lamentable. Pero no estaba perdiendo el tiempo apostando.

“En el hipódromo se reúne mucho dinero y gente. La información se acumula de forma natural. Además, el gremio de información está profundamente involucrado en el funcionamiento del hipódromo”.

Tara murmuró entre dientes.

“Sigues siendo un tipo atrevido. "Cuanta más gente haya, más probabilidades tendrás de que te descubran".

“Al mismo tiempo, es minucioso. Tara, si lo hubieras atacado apresuradamente, el hechizo de autodefensa se habría activado”.

"...!"

El vizconde Silleant se mantenía estrictamente con la riqueza que extorsionaba defraudando a la gente. No se repararon en gastos al instalar poderosa magia de autodefensa o varias trampas en el escondite.

"Gracias a ellos, en la novela, Tara casi extraña al vizconde de Chiléan, a quien atrapó".

En ese momento, era una historia en la que Riena, que parecía una heroína, atrapó al Vizconde. Esto fue posible porque Riena, que estaba con Tara en Spring Flower Park, notó que estaba actuando de manera extraña.

Posteriormente, Riena le dio a Tara la oportunidad de vengarse ella misma, y ​​Tara se disculpó con su maestro por su comportamiento rebelde una vez terminado el asunto. Riena perdona voluntariamente a Tara y el episodio termina con una nota cálida.

“La magia de autodefensa chilena es un tipo de magia negra. En el momento en que lo toques con malicia, el dolor se sentirá en proporción al grado de malicia… Además, en su escondite en el distrito de Elynes…”

Le di a Tara tanta información como pude sobre el hombre de la novela. Tara me escuchó con increíble concentración y preguntó:

“No te preguntaré cómo lo sabes tan bien. Estoy acostumbrado gracias a Lady Riena. "¿Pero por qué no nos dijiste esta información ayer?"

“¿Te ofenderías si te hiciera una prueba para ver si eres un guardián del juramento o no?”

Los ojos de Tara se abrieron por un momento y luego sonrió.

"No es así. Ethel, sé que ahora lo notas, pero te seguí hace dos meses. “Dije e hice muchas cosas groseras”.

Pude ver por qué. Tara ahora sonreía genuinamente frente a mí por primera vez.

“Si me hubieras dado información como un favor sin esta prueba, me habría costado mucho confiar en ti. "Esto es fatal para los asesinatos".

“¿Puedes confiar en mí ahora?”

“Sí, ¿no fue la razón por la que tuviste que probarlo porque me necesitarías en el futuro? "Entonces no habría ninguna razón para ponerme en peligro".

No puedo creer que lo hayas descubierto todo de una vez.

"Lo entiendes rápidamente".

Fue un momento en el que mi deseo de hacerla mía se hizo aún más fuerte.

"Gracias por el cumplido. Supongo que tendré que irme ahora. "Quiero prepararme para la venganza ahora mismo".

"¿Estás planeando vengarte mañana?"

“Mi corazón es como una chimenea, pero mañana será difícil. Pero lo terminaremos lo antes posible”.

Los ojos de Tara ardían silenciosamente pero con más pasión que ayer.

“Me siento agradecido contigo”.

Dijo Tara, con la mirada fija en el suelo.

“Ayer estaba muy resentido contigo por decirme que esperara a pesar de que mi enemigo estaba justo frente a mí, pero ahora que me he calmado, lo entiendo. No deberías tratar con él en un estado emocional. "La venganza sólo tiene sentido cuando es más fría y más completa".

No intenté imaginar que el Vizconde Chiléand encontraría un final diferente al de la novela. Era un ser humano indigno de simpatía.

"Que tu venganza sea un éxito".

Recé sinceramente. Tara me miró, dudó un momento y luego hizo una petición. Fue bastante inesperado.

<Episodio 73>

Dijo Tara.

"Después de terminar mi trabajo, me gustaría darles las gracias formalmente".

"Estás bien. "Dije hola antes".

"No. No puedo terminar así con la persona que tanto me ayudó a hacer realidad mi deseo tan anhelado. Sin embargo, aún no he recibido ningún resultado, por lo que es un poco incómodo saludarlo con anticipación, pero también quería preparar mi propio regalo…”

¿Podría ser este un ritual que pondría fin a la larga venganza de Tara? De todos modos, parecía que realmente quería agradecerme.

“Dicen eso, pero no es de buena educación omitirlo. excelente. "También quiero felicitar a Tara si logra vengarse".

"¡Entonces me comunicaré contigo de la misma manera que siempre!"

"Estaré esperando buenas noticias".

Nos separamos así. Por extraño que parezca, no estaba preocupado por Tara. Tenía la sensación de que lograría vengarse incluso sin la ayuda de Riena.

Tres días después recibí una llamada de Tara. Además, ese no fue el único contacto bienvenido.

"¿Hoy?"

"Sí. Marqués, no, ahora deberías decir Príncipe. De todos modos, Su Alteza dijo de repente que estaba libre esta noche y que le gustaría ver a Ethel si no estaba ocupado”.

No hace mucho, Vinetta, quien oficialmente se convirtió en caballero perteneciente al palacio imperial y pudo ingresar oficialmente al palacio imperial, entregó el mensaje de Terence.

"Oye, cualquier momento está bien".

De hecho, estos días llevo una vida diaria muy tranquila. No había necesidad especial de salir, pero Leandro también tuvo la culpa.

'No te veo a menudo, entonces ¿por qué sigues viniendo? '¿No es esto un acosador total?'

Parecía que ya no le prestaba mucha atención al público. Diana dijo que Leandro me pidió que le dijera que tenía algo que quería decirme.

Es obvio incluso si no escuchas. Parece que su intención es preguntar sobre mi relación con Terence.

Lo bueno es que cuando le escribí una carta al duque Cassius para preguntarle sobre el comportamiento de su hijo, él se disculpó y prometió enviar a mi hijo mayor de regreso al territorio de Cassius lo antes posible. En la carta de Tara había una posdata de que su carruaje había salido de la casa la noche anterior.

Con el corazón feliz, revisé nuevamente la carta de Tara que recibí esta mañana. Dijo que había logrado su objetivo y que esperaba verlo esta tarde.

“Si voy a Tay después de conocer a Tara, el momento será perfecto. ¿Pero podemos encontrarnos en un restaurante o algo así?

El lugar de encuentro que eligió fue un restaurante que nunca antes había visto. Por supuesto que pensé que era una villa secreta, pero fue un poco sorprendente.

"Oh, ¿dijiste que alquilaste todo el restaurante?"

Pero superó fácilmente mis expectativas.

“Este es un edificio propiedad de Su Majestad. "El palacio imperial no es un buen lugar para tener una reunión secreta, así que esta vez tienes una".

"¿También tengo una villa...?"

“Como está en las afueras, el transporte es inconveniente y se quedaron allí durante bastante tiempo, así que se cansaron”.

¿Es este realmente el gasto de alguien que fue rico desde que nació? Estaba en un nivel completamente diferente al mío, que ni siquiera podía usar la mesada que me daba Leandro porque me sentía incómodo.

"De hecho, si estás en el centro de la ciudad, es posible que te pillen más desprevenido".

Hay un dicho que dice que los árboles deben estar escondidos en el bosque.

“¿Qué tipo de ropa debo usar?”

Me emocioné con la buena noticia, así que tarareé y elegí un vestido.

Fue un sentimiento extraño. En el momento en que llegué al lugar de reunión donde había visitado a Tara dos veces recientemente, mi cabeza estaba inclinada.

'¿Que es este sentimiento?'

Una sensación de incomodidad inidentificable se aferró a mi nuca. Miré a mi alrededor para ver si algo había cambiado en comparación con la última vez, pero todo estaba tal como lo recordaba.

"¿Por qué estás haciendo eso?"

Vinetta me miró con curiosidad. Si había una presencia sospechosa alrededor, podía sentirla y no había manera de que Vinetta no lo supiera.

"Vinetta, eso es..."

Aún así, cuando estaba a punto de preguntar por las dudas, ella señaló hacia el otro lado del bosque.

"Ahí viene."

Tara estaba corriendo. Sonríe tan alegremente que puedes reconocerlo incluso desde lejos.

"ja ja. “¿Llego tarde otra vez?”

Preguntó sin aliento, como cuando corría sin detenerse ni un momento. Era obvio que le preocupaba haberme hecho esperar otra vez.

“No, esta vez a tiempo…”

Cuando escuché la voz entrecortada de Tara, similar a la última vez, me di cuenta de la identidad del malestar.

"¡Afortunadamente, el! De hecho, lo hice ayer”.

"Shh."

Levanté mi dedo índice y lo puse en la boca de Tara.

"en silencio. "Algo es extraño".

Curiosamente, el sonido de los insectos hoy era silencioso. La última vez que estuve aquí, y también la última vez, había tanto ruido que las conversaciones quedaban ahogadas por el ruido crepitante.

Fue cuando. De repente el suelo se levantó. Para ser precisos, se levantó una persona que había estado bajo tierra.

¡visera! ¡visera! En un instante, Vinetta entró en posición de lucha y chocó espadas con el hombre misterioso.

“¡Etel! "¡Ven aquí!"

Tara estaba a punto de llevarme a otro lugar para protegerme cuando escuché un fuerte aplauso.

"¡Ooooh!"

Cuando grité eso, el hombre estaba claramente a una distancia donde apenas podía verlo. Sin embargo, en un abrir y cerrar de ojos, estaba a un tiro de piedra de nosotros.

"¡Traidor!"

El hombre que atacó a Tara rápidamente golpeó la daga que ella sostenía con su espada y la arrojó lejos, luego sujetó sus extremidades. Era alguien que conocía.

“Matis”.

Era el guardaespaldas de Riena y un genio espadachín, Matisse. Cuando Riena llegó al alojamiento en el que me alojaba con un montón de regalos, el hombre que la acompañaba y me gruñía todo el tiempo.

"¡Respóndeme! ¿Qué tipo de complot planeaste con esta mujer? ¡Cómo te atreves a traicionar la gracia de la dama!

Varios caballeros más aparecieron detrás de Matisse, que estaba regañando a Tara. Dadas las circunstancias, parecía que todos estaban acechando en algún lugar bastante lejano. Deje sólo una persona escondida en el suelo.

'Debe haber sido la persona más hábil para esconderse en Cassius. "Sabía de antemano que nos encontraríamos aquí".

La razón por la que el sonido de los insectos era silencioso fue probablemente porque los autores habían rociado medicamentos o habían tomado alguna medida con anticipación para escuchar atentamente nuestra conversación. Por eso se sentía pequeño porque solo podía escuchar el sonido de los insectos a lo lejos.

Me sentí muy avergonzado, pero traté de mantener la calma y comprender la situación. Sólo entonces pude ver claramente qué acciones debía tomar a continuación.

'Viendo que llegó Matisse, ¿es esta la orden de Riena? No, es un poco raro. Para una Riena, sus métodos son sutilmente toscos.

Sí. Esta no es Riena...

En ese momento, alguien caminaba tranquilamente junto con el sonido de un pisotón de hierba.

“Esto es todo, Won. "Parece que la presa ha quedado atrapada en una bonita trampa".

Una leve sonrisa en sus labios. Cabello largo color azul claro recogido en una sola pieza. Gafas gruesas con montura plateada.

Me tomé mi tiempo y supe quién era también este hombre que apareció el último.

"...Elliot grosero."

“Vaya, tienes mejor memoria de lo que pensaba. "Supongo que fue todo lo que vi de pasada".

Un genio poco común que aparece una vez cada mil años, la única doble especialidad en cuatro disciplinas en la historia de la Academia Imperial y el paquete de sabiduría de Riena.

"Ha pasado mucho tiempo, mi pequeña señora".

Elliott Rudd agitó su abanico y rió amargamente.

En el momento en que vi a Elliot, una pregunta ocupó mi cabeza. ¿Por qué está esta persona aquí ahora?

El genio Elliot Rudd fue, con diferencia, la persona a la que prestar más atención. Por lo tanto, conocía de antemano la información sobre él que llegó a Riena a través de Tara.

"Dije que ese tipo estaba en el extranjero".

Se dice que Riena le ordenó regresar a casa debido a mi divorcio, pero cuando seguí adelante y persuadí al duque, ella retiró su orden. Al final, Elliot dijo que se quedaría en el extranjero y cumpliría con sus deberes...

'¿Podría ser que actuó por su cuenta sin siquiera informar a Riena?'

Para saber qué estaba pensando, primero le hice una pregunta sencilla.

“¿Qué es esto ahora?”

"Es tal como puedes ver".

Miró con desdén a Tara, que había sido arrojada al suelo por Matisse.

“Hay cucarachas que se atreven a olvidar el favor que han recibido de Lady Riena y se comunican con el enemigo, por eso las estamos exterminando”.

“¿Soy yo el enemigo?”

Elliot se rió abiertamente ante mi pregunta y se acercó a mí, luego dobló su abanico y lo levantó.

“Bueno, no es algo a lo que puedas llamar enemigo. "En el mejor de los casos, sólo soy una rata sucia que vive con Cassius".

Un ventilador presionó mi cabeza desde arriba.

'Este bastardo.'

Fue una de las cinco palabras y acciones más insultantes que he experimentado en mi vida, pero tuve que reprimir mis emociones.

Incluso el acto de provocar a un oponente es parte del cálculo de Elliot. Para provocar una respuesta emocional.

"Vaya, podrías matar a alguien con tus ojos".

Elliot sonrió con picardía, levantó las manos y dio un paso atrás.

"Eso es muy grosero".

Miré a todas partes, fingiendo alisarle el pelo abanicado con la mano. Tara estaba completamente sometida por Matisse.

"No te muevas".

Después de derrotar al hombre que estaba emboscado en el suelo, Vinetta apuntó con su espada al cuello del hombre y amenazaba a los otros caballeros. Sin embargo, la situación era desfavorable ya que estábamos completamente rodeados por ellos.

"No puedes tener miedo".

Me consolé. Por suerte, no parecían tener ninguna intención de hacernos daño.

'Es una suposición extrema, pero...'

Si Elliot hubiera planeado matarnos y enterrarnos, no habría salido en persona así. Es fácil para mí esconderme en un lugar seguro y dejar que los caballeros se encarguen de todo.

Al observar la personalidad de Elliot representada en la novela, parecía natural. En comparación con su inteligencia, sus capacidades físicas eran considerablemente inferiores y su amor propio era tan fuerte que se sacrificó hasta ese punto.

"Entonces, dado que me hablaste como si me provocaras, debes tener algo más en mente".

<Episodio 74>

Como era de esperar, cuando mantuve la boca cerrada, Elliot habló primero.

“¿Estás tratando de descubrir cómo salir de esta situación con un cerebro que no funciona? "Puedo escuchar el susurro de cabezas desde aquí".

Hice una voz ofendida, fingiendo no caer en esa descarada provocación.

“Cuida tu boca, ¿verdad? Aunque me divorcié de Leandro, soy un noble. “Para un humilde plebeyo”.

Los aristócratas que sólo creían en su estatus e ignoraban a los demás eran el tipo de personas que Eliot encontraba más ridículas en el mundo. Estoy enojado, pero por ahora tengo que parecer gracioso. De esa forma, Elliot bajará la guardia aunque sea un poco.

"bajo..."

Elliot miró a Tara con lástima.

“Hola, Tara. “¿Acabas de caer en el truco de este humano y traicionar a la joven?”

Tara se estremeció mientras la ataban.

“Pensé que era extraño desde el momento en que escuché la noticia por primera vez. Fue una pelea que nunca podría perder, ¿pero Cassius cedió ante una mujer como esta?

Elliot se subió las gafas.

"Bueno, incluso excluyendo la ridícula historia de la cápsula del tiempo, no tiene sentido que estuviera en desventaja en el juicio".

“…”

“Sólo puedo asumir que hay un enemigo dentro. "Un espía que le da toda esta información a esa mujer".

Entonces, sin siquiera informar a Riena, ¿intentaron desenterrar al espía con el mínimo de personas? Esa era la mejor manera de atrapar al espía.

Subestimé mucho a Elliott Rudd. Era alguien que incluso podía engañar a Riena por ella. Pero no puedo permitir que suceda así.

"Yo, yo..."

"¿Traición?"

Presioné el botón antes de que Tara pudiera responder.

“Tara lleva mucho tiempo viniendo a mí para pedirme que reconsidere mi divorcio. Todo fue por Riena. “Ella suplicó que no quería verla más triste”.

Elliot se rió.

“¿Me estás diciendo que crea en una excusa tan endeble?”

Sí, no te dije que confiaras en mí. Esta fue una señal para Tara. Juntemos la boca así. Si vas delante de Riena, date la vuelta así.

Afortunadamente, Tara lo entendió bien.

"Así es. Aunque el divorcio se concretó, la joven seguía deprimida, así que seguí visitando a Ethel para pedirle un favor. "Por favor, sigan siendo amigos de la joven".

"¡Eso es absurdo!"

Elliot de repente puso rígida su expresión y gritó. Entonces Matisse presionó con fuerza el cuerpo de Tara.

"¡Entra! ¿Cómo podrían ser por ella las atrocidades que cometiste ayer? "¡Traidor!"

¿ayer? de ninguna manera...

“Hemos estado monitoreando tus movimientos todo el tiempo. Y lo vi. “¡Como si estuvieras bajo órdenes, conociste a esta mujer hace tres días y luego saliste secretamente de la mansión anoche e hiciste lo que hiciste!”

¿Atraparon a Tara tratando con el vizconde de Chiléan? Entonces la situación es peor.

'¡Si Elliot decide investigar, descubrirá que es el enemigo de Tara!'

Si Riena se entera de esto, definitivamente se preguntará por qué Tara encontró a su enemigo después de conocerme, algo que no había podido encontrar durante más de diez años, y el hecho de que tengo poderes especiales... Espera.

Dejé de hacer suposiciones negativas que intentaba hacer constantemente. Hubo un problema. Lo que Elliot dijo hace un momento.

—Conozco las atrocidades cometidas anoche, La.

Era una amenaza abstracta. No es "vi matar a alguien" o "vi cómo se deshacían de un cuerpo". ¿por qué? ¿No sería mejor presionar a Tara si lo expresara más directamente?

Una vez que comencé a cuestionarlo, siguieron apareciendo cosas extrañas. ¿Por qué molestarse en revelar ese hecho aquí? Era mejor interrogar a Tara por separado.

'Y una cosa más.'

A juzgar por la forma en que hablaron, o porque habían aplicado medicina contra insectos de antemano, Elliot y los demás ya habían sido testigos de que Tara y yo teníamos una aventura secreta. Además, sabía sobre el asesinato de Tara, así que ¿por qué no fue directamente a Riena y lo informó? Todo lo que tenemos que hacer es presentarnos unos a otros como testigos.

"Incluso considerando las maneras cautelosas de Eliot, parece natural venir aquí e investigar quién mató a Tara".

Si hiciéramos eso, podríamos obtener evidencia de inmovilidad y definitivamente atrapar la cola de Tara. No dejes que ponga excusas como lo hace ahora.

Había una razón por la que Elliot no podía hacer eso. Este chico no lo sabe. ¿Qué hizo exactamente Tara?

'Probablemente acabas de ver a Tara salir de la mansión. Pero alguien me siguió y lo perdí.

La especialidad de Tara son las maniobras sigilosas. Además, dado que estaba en camino a enfrentarse a los enemigos de Bubuldaecheon, debió haber actuado aún con más cautela. Incluso si eres un experto, no es fácil alcanzar a Tara en la oscuridad de la noche.

En el momento en que fracasó la persecución de Elliot, tomó una decisión. La próxima vez que Tara y yo nos encontremos, entraré. En resumen, se trataba de una estrategia para robarnos el alma y luego hacernos escupir información nosotros mismos.

'La razón por la que seguiste provocándome desde antes fue para paralizar mi pensamiento racional. "Tal vez por eso trata a Tara con tanta dureza".

Realmente una persona aterradora, Elliot Rudd. Tara, que había servido a Riena durante muchos años, fue inmediatamente considerada un enemigo cuando comenzó a actuar de manera extraña. Su determinación y capacidad de acción fueron lo suficientemente buenas como para cambiar su política de la noche a la mañana.

Sin embargo, una cosa que ni siquiera él esperaba era que yo fuera una persona poseída que conocía sus tendencias y patrones de comportamiento hasta cierto punto.

“Tara, ve con la dama ahora mismo y confiesa todo con tu propia boca. "Él es misericordioso y tratará de perdonarte tanto como pueda".

“…”

"Piénsalo. ¿Quién es el que te llevó? “¿Quién es el que está mostrando gracia a tus dos hermanos menores incluso en este mismo momento?”

"Bueno eso es..."

Elliot estaba presionando a Tara, fingiendo ser generoso y dándole una última oportunidad. Bloqueé su camino.

"tú."

“¿Podrías irte un momento?”

"¿sierra?"

"qué..."

“¡¿Me monitoreaste igual que observaste a Tara?! "¡Pervertido!"

“¿Arroz, pervertido?”

El rostro de Elliot se contrajo de vergüenza.

“¡Entonces eres un pervertido! ¿Cómo te atreves a mirarme en secreto? ¡Hasta dónde has visto! ¿Lo viste solo en la habitación? ¿Duermes siquiera por la noche? ¿O bañarse?

“¿Qué clase de imprudencia es esta…”

"¡Respóndeme! ¿Lo viste? ¿Realmente lo viste? "¿Realmente lo viste?"

¿Elliot realmente vio lo que hizo Tara anoche?

'¡Por favor, fíjate, Tara!'

Recé desesperadamente en mi corazón, dándole una palmada en la espalda a Elliot y tirando de su cabello.

"¡Oye, haz algo con esta mujer!"

Cuando Elliot gritó, los caballeros que estaban aturdidos por mi absurda indignación rápidamente me alejaron de él. Elliot se arregló la ropa y puso los ojos en blanco.

“Sabía que era una persona superficial, pero nunca pensé que sería así. El duque Leandro también tiene gustos extraños”.

Jeje, di lo que quieras. Sólo necesito que Tara entienda lo que quiero decir.

"... Elliot, no estoy seguro de qué estás hablando antes".

En ese momento, Tara habló con una expresión mucho más tranquila.

“Es cierto que anoche salí sin decir una palabra, pero solo salí a mover el cuerpo porque no podía digerirlo”.

Esta vez también lo descubrió muy bien.

"¡algarabía!"

Elliot replicó de inmediato.

“¿Quién hace ejercicio durante casi 8 horas sólo porque tiene problemas para digerir los alimentos? ¡Además, portando en secreto todo tipo de armas!

“Como estaba entrenando tan duro, era tarde en la noche y simplemente tomé una breve siesta afuera. Y para mí, entrenar con armas es ejercicio, ¿verdad?

“¿Crees que sería justo traer a la persona que te siguió y tener una reunión cara a cara a tres bandas?”

“Por favor trae tantos como quieras. "También tengo curiosidad por saber qué mentiras te dijo que me pusieron en esta situación".

“...Tara, ¿realmente va a salir así? ¿Al final vas a traicionarla?

“¿Es el movimiento una traición? Por supuesto, puede que haya sido un error conocer a Ethel sin decírselo, pero todo fue por ella.

"No hay señales de arrepentimiento".

De repente, Elliot sacó la espada del caballero que estaba a su lado.

“Incluso si hay algo de sangre involucrada…”

"¡No sois traidores!"

Tara miró a los caballeros, incluido Matisse, que sostenía su cuerpo, y los regañó.

“¿Me estás acusando de ser un espía y ahora intentas hacerme daño? ¿Tu señora también lo sabe? “¡¿Qué diablos hice ayer?!”

Era una amenaza que no funcionaría tan bien como una uña para Elliot.

“¡He estado a su lado mucho más tiempo que tú! ¡Incluso si mi inocencia se revela más tarde, aún estarás a salvo!

Pero no para otros, incluido Matisse. Se miraron y secretamente mostraron signos de ansiedad.

Al observar esas reacciones, parecía que no sabían lo que hizo Tara ayer. En ese caso, las únicas circunstancias sospechosas que se revelan claramente son que ella me conoció.

'¿Ahora que vas a hacer? Eliot.

No importa lo bueno que sea, hay un límite en lo bueno que puede ser solo. Es posible que Elliot hubiera querido ser más contundente aquí, pero existía un alto riesgo de reacciones negativas por parte de los demás si lo hacía.

"alegría."

Elliot, que miraba lastimosamente a sus colegas, rápidamente chasqueó la lengua.

“Tara, la dama se pondrá triste, así que guarda la espada. Pero tu pecado es claro, así que despierta de tus tontos sueños. "Llévame."

Cuando hizo un gesto, los caballeros, incluido Matisse, ataron a Tara con cuerdas.

"¡Déjalo ir! “¡Voy a ir con mis propios pies!”

En el último momento, hice contacto visual con Tara por una fracción de segundo. Había una mezcla de tensión y determinación en sus ojos castaños oscuros.

"Ithel Wallace".

Elliot llamó y me fulminó con la mirada. Ahora, era una cruda hostilidad lo que había dejado de lado cualquier pretensión de cortesía.

“Si crees que te has escapado por ahora, estás equivocado. “Seguramente te pagaré decenas de miles de veces el dolor que ha sentido nuestra noble y angelical niña”.

Después de hacer una amenaza tan brutal, desapareció con su ropa larga ondeando. Estaba tan nervioso que me desplomé en el suelo.

"...Ah, pronto es hora de la cita".

Terence me estaría esperando en el restaurante.

<Episodio 75>

* * *

“¿No te gusta la comida?”

Abrí mucho los ojos ante la pregunta de Terence.

"¡No, es realmente delicioso!"

"Entonces me alegro".

Mientras comía con Terence frente a mí, mi corazón se hundió. Esta persona es tan perspicaz como un fantasma.

El lugar es un restaurante. A pesar de la gran superficie, en realidad éramos solo nosotros dos en este lugar que Terence había preparado para una cena o reunión secreta.

'Tengamos cuidado. "No puedes arruinar el tiempo que Terence ha preparado para ti".

Intenté disfrutar la comida tanto como fuera posible. Excelente cocina en un interior pintoresco. Pero mi mente seguía vagando en otra dirección.

La última vez que vi el rostro de Tara permaneció en mi mente. Quizás Tara muera. Fue, con diferencia, el peor caso imaginable.

Hasta la fecha, no hay pruebas claras de que Tara haya traicionado a Riena. Incluso si lo fuera, no parecía probable que la personalidad de Riena castigara severamente a Tara, quien no la había lastimado directamente. sin embargo...

"Elliot es diferente."

Estaba convencido de que Tara era una traidora y tenía una personalidad extrema. Una vez traidor, siempre traidor. Según esa teoría, existía la posibilidad de que Tara, que conocía mucha información gracias a las extremidades de Riena, pudiera eliminarla antes de que se convirtiera en una gran amenaza.

De hecho, en la novela, Elliot se preocupa tanto por Riena que va en contra de sus deseos varias veces. Dicen que sufre una gran lesión en la nariz en la segunda mitad y reflexiona sobre ello.

Si las cosas continúan así, Tara realmente podría morir. Mis manos naturalmente ganaron fuerza mientras cortaba la carne. Recordé el rostro que tímidamente me expresó su agradecimiento, o la sonrisa que vino corriendo hacia mí con una gran sonrisa después de la venganza.

No soy cercano a Tara. Puede que no tenga la voluntad de correr riesgos y ayudarla. Mi predicción fue espectacularmente errónea y es posible que Elliot no hubiera hecho daño a Tara.

Sin embargo, un hecho era seguro. No quiero que Tara muera. Quiero ayudar a Tara a cumplir el juramento que me hizo.

'¿Pero cómo?'

El oponente es el genio Elliot. Además, contaba con el favor de Liena, la princesa Cassius y el propietario de Iver Merchants. No puedo hacerlo solo.

No, mi nariz mide un metro de largo. Elliot también fue hostil conmigo. Porque Riena lloró por mi culpa.

Por mucho que lo pienso, no lo entiendo. ¿Por qué Riena está tan obsesionada conmigo? En la novela no había mucho interés por la hermanastra.

Era difícil incluso decir que era por mi culpa. Incluso sin eso, Liena ya es una de las personas más ricas del imperio.

Además, al observar la actitud de Riena en la corte la última vez, parecía que se trataba de una cuestión emocional. ¿Por qué diablos soy Riena yo... Ah, ni siquiera lo sé!

'¿Por qué no saltas hacia mí primero?'

Incluso si ese fuera el caso, no había manera de que Elliot pudiera encontrarme si decidiera hacerlo. ¿Qué debo hacer primero con Elliot si quiero vivir de forma segura?

Entonces, preguntó Terence.

"Como era de esperar, ¿no hay algo que te preocupe?"

Estaba constantemente controlando mis expresiones faciales, pero ¿todavía se notaba? Aunque no era tan buena como Riena, también tenía una confianza razonable en mi actuación. Pero Terence fue sorprendentemente rápido en reconocer mis sentimientos.

"Oye, no hay nada de qué preocuparse".

"bueno. "Lamento haberlo saltado".

Cuando agité mi mano, él retrocedió obedientemente.

“Aun así, si tienes alguna inquietud en el futuro, espero que puedas consultar sin dudarlo. "Porque somos amigos."

"...Gracias por tus palabras."

Terence era un buen hombre. Entonces me volví aún más reacio a revelarlo.

"Si se enteran de la situación, lo más probable es que intenten ayudar de alguna manera".

Pero ahora era un príncipe. No podía molestarlo porque estaba ocupado con su propio trabajo. Su ayuda ya era bien merecida.

Me encogí de hombros.

"¿Pero no estás siendo demasiado amable conmigo?"

Estaba pensando en cambiar de tema con una broma.

“El mundo tiene que vivir de una manera algo calculada. "Tei es tan amable que es Tal".

Fue una broma muy divertida decir que el lado oscuro era amable. Terence también sonrió.

"Incluso si me miras así, tengo una personalidad bastante calculadora".

"¿Donde estas buscando?"

“En realidad, la razón por la que le pregunté a Ethel si tenía alguna inquietud es porque yo tengo inquietudes. "Pensé en consultar primero y obtener ayuda".

"¿Qué te preocupa? "¿Es este un problema con el que puedo ayudarte?"

"por supuesto."

“Me pregunto qué puedo hacer con el problema que ha preocupado incluso a Su Alteza…”

En este punto, no tomé en serio sus palabras. Porque pensé que Terence había dicho esto para aligerar mi estado de ánimo. Pero al momento siguiente, su expresión se volvió bastante seria.

“¿Qué crees que debo hacer para convertirme en emperador?”

Fue una pregunta difícil que surgió de la nada. Nunca pensé que sería un problema tan político.

“Oh, no te sientas demasiado presionado. “Esta es una pregunta que me turno para hacer a las personas que considero mi gente estos días…”

"Primero tenemos que lidiar con Elliot Rude".

"¿Sí?"

Terence preguntó sorprendido. Sin embargo, lo que más me sorprendió fue cuando lo dije. Pero lo dije en serio. Además, nunca dije esto por mis sentimientos personales hacia Elliot o porque sería mejor para mí tratar con él.

Esta fue la respuesta que encontré simplemente pensando en la pregunta de Terence tal como era. Si hoy no hubiera pasado nada con Elliot, habría respondido esta pregunta de la misma manera.

"No sé si lo sabes, pero Eliot Rudd es un genio que actualmente sirve a Liena Cassius".

Terence me escuchó.

“Sé su nombre porque apareció en los periódicos como un genio que aparece una vez cada mil años o no”.

“Mientras esté bajo el mando de Riena, y mientras Riena apoye al príncipe heredero, que es su amante, Tay tendrá grandes dificultades para ascender al poder”.

“¿Es tan genial?”

“Si miras la historia, no todos los genios tuvieron un gran impacto en el mundo. Pero Elliot es diferente”.

La mayoría de los ingeniosos trucos de Riena que aparecen en la novela surgieron de la mente de Elliot. Si las ideas de Riena se limitan a líneas básicas, quien las encarna es Elliot.

Estaba celoso del amante de Riena, el príncipe heredero, pero de todos modos, le proporcionó muchos trucos para ayudarle a ganar la competencia por el trono. Porque ese es el deseo de Riena. Y una cosa más.

"Este no es un hecho muy conocido, pero él es el líder adjunto de Iver Sanjang".

“Hice una investigación superficial sobre Iver. "El propietario interino de la cima es Cecil Ivergo y el propietario asistente es Elliott Rudd".

"Elliot jugó un papel muy importante en el crecimiento de Iver".

“No lo sabía”.

Terence abrió la boca y se golpeó la frente con el dedo como si le doliera la cabeza.

"Mi padre ha estado muy molesto últimamente".

Calmó su sed con agua y luego habló.

"La familia del Duque Cassius por sí sola es la segunda familia más importante después de la familia imperial, pero si agregas la familia Iver a la familia, está mucho más allá de lo que se puede ver".

Como se dijo, en la novela, el emperador comienza a presionar seriamente a Casio cuando se revela que Liena es una comerciante.

“Si ese es el caso de Iberman, no puedo creer que tenga un genio tan grande bajo su mando. "Realmente parece que has sido bendecida por una diosa, la princesa Cassius".

Por extraño que parezca, aunque Terence habló en tono abatido, sus ojos se iluminaron.

“Es algo tan extraño. “¿Por qué codicio el puesto de emperador cuanto más ventajoso es mi medio hermano y más se le considera superior a mí?”

Sus ojos se entrecerraron.

“Se siente injusto. Por eso quiero probarlo con mis propias manos. “No hay ningún ser humano en el mundo que sea únicamente bendito”.

“…”

"Oh, ¿dije algo demasiado extraño?"

“En lugar de eso, simpatizo con ello”.

Sabía desde hacía mucho tiempo que este mundo era injusto y que Riena había recibido la bendición, y pensé que era algo que no podía evitarse. Eso es porque Riena es el personaje principal.

'¡Pero incluso si lo hago, esto es demasiado!'

Sólo porque Riena estaba triste, recibí amenazas sangrientas de Elliot y ni siquiera podía comer.

¿Qué hice tan mal? ¿Es pecado divorciarse porque lo merece? ¿Debería haber estado atada en esa casa por el resto de mi vida hasta que Riena dijera que estaba bien?

Ya veremos. Pase lo que pase, viviré como quiero vivir. Para que eso suceda, primero tenemos que hacer algo con Elliot...

'¿Mmm?'

En ese momento, una idea brilló en mi cabeza. Expuse cuidadosamente los hechos fragmentarios que han salido a la luz hasta ahora.

Tuve que neutralizar a Elliot por un futuro libre y por Tara. Además, Eliot fue el mayor obstáculo para que Terence se convirtiera en emperador, y el emperador se está preparando para Cassius e Iver. Y Eliot es el vicepresidente de Iver.

Poco a poco el contorno fue tomando forma. Sí, esto fue todo. Hice contacto visual con Terence.

"¿Te gustaría hacer algo juntos?"

Si se hace bien, esta es una tarea que puede arrinconar a Elliott e incluso a la cima de Iver.

Después de escuchar mi explicación, Terence se perdió en sus pensamientos y tamborileó con los dedos sobre la mesa.

"Si lo que dices es cierto, esta es una bomba que puede derribar al gigantesco Iver de un solo golpe".

"Es difícil para mí utilizar esta información por mi cuenta, pero pensé que sería posible con la ayuda de Terence".

“En este momento, mi padre está ocupado tratando de encontrar algo que pueda ser la cápsula de Iver. "Si me lo dices bien, me darás autoridad oficial para investigar".

"Bien por usted. Tenemos que hacerlo lo antes posible. Si pospones las cosas aunque sea un poco, ¡es posible que se den cuenta! “Iré rápidamente a investigar los datos…”

"Un momento, Ethel."

Estaba tan motivado que intenté levantarme, pero Terence me detuvo. Como por mí, se levantó, tomó mi tenedor y puso el trozo de carne más grande en mi plato.

“Hay que estar lleno de trabajo. ah."

ah? Mientras empujaban la carne frente a mis ojos, abrí la boca sin pensar. Como un niño, sólo recobré el sentido después de tomar lo que él me dio.

"Bueno, ¡puedo comerlo con mis propias manos...!"

Los movimientos de Terence eran tan naturales que no tuve dudas ni por un momento.

<Episodio 76>

El hombre que me dio de comer con cuchara sonrió con picardía.

“Tus preocupaciones parecen haberse aliviado un poco. ¿Terminamos de comer? "Queda un poco de postre dulce".

"Pero hay tiempo para eso".

"Todo esto es para darle al personal talentoso más trabajo que hacer".

“¿Soy un miembro del personal?”

"Porque tienes una inteligencia excelente".

"... Realmente no puedo soportarlo".

Sonreí y volví a tomar el utensilio en mi mano. Se sintió bien ser elogiado.

"¡Mmm, está delicioso!"

Al final, fue la elección correcta. Quizás porque mi forma de pensar era diferente a la anterior, sentí el sabor de la comida con mayor claridad.

"Vale la pena esforzarse y contratar a un chef talentoso".

“¿Tay corrió alrededor de sí mismo?”

"La persona que invité fue Jack".

"¿Qué es eso?"

Disfrutamos la comida tranquilamente, haciendo chistes extraños. Fue una noche divertida.

A la tarde siguiente entré al mismo restaurante que ayer. Esta vez, comer no era el objetivo.

“Lo escribí con prisa, por lo que el contenido es un poco vago. "Por favor, mire sólo la esencia básica".

Terence leyó atentamente los diversos documentos que le entregué. Al cabo de un rato comentó:

"...Es un método innovador de evasión fiscal".

Era una variedad de métodos de evasión fiscal diseñados por Elliott. Iver Sandan redujo drásticamente los impuestos pagados al país utilizando estos ingeniosos métodos.

"No sé mucho sobre este campo, pero sí sé que evadieron hábilmente la ley".

Terence, que había estado absorto en el contenido del documento, de repente ladeó la cabeza.

“Pero no entiendo esta parte. ¿Evitar los derechos de aduana contrabandeando costosos artículos de lujo al país usando magia de transmisión...?

Su pregunta fue completamente natural.

"¿No es el costo laboral de un mago que sabe cómo usar magia de transmisión normal más que la tarifa?"

“No hay necesidad de un mago. "La cima de Iver ha asegurado un dispositivo de transmisión".

"Entonces, ¿no es el mayor invento del siglo?"

Fue obra de un mago y un inventor excéntrico, uno de los siete talentos reunidos por Riena.

"Aunque la distancia es corta y el objetivo se limita a objetos inanimados, en comparación con el método existente, es muy eficiente ya que sólo requiere una piedra mágica sin un mago".

A diferencia de ayer, coloqué el mapa que traje sobre la mesa vacía, que no tenía cubiertos.

"aquí."

Mi dedo señaló una pequeña isla ubicada frente a la costa noroeste del imperio.

“Esta isla pertenece a Riena. "Esta es una isla que el duque Casio le compró a su hija como regalo de cumpleaños hace unos años".

"Recuerdo. "Se convirtió en un tema candente a la vista del público".

"Los comerciantes de Iver fueron los primeros en reunir aquí artículos de lujo extranjeros".

"Ah. Yo sabía. Luego se transmitió a tierras cercanas”.

"así es. Y lo vendieron disfrazado de producción nacional. "Si se trata de un almacén de almacenamiento de mercancías de contrabando, debe estar dentro del alcance de transporte en esta isla, y las mercancías también deben transportarse a la sucursal cercana de la sucursal superior de Iver ..."

Moví lentamente mi dedo y dibujé un pequeño círculo en un lugar específico.

“Aproximadamente, será por aquí”.

Desafortunadamente, la ubicación detallada no se proporcionó en la novela, así que no tuve más remedio que agruparlo todo. Terence se frotó la barbilla con una mirada pensativa en su rostro.

“Esta área es el Territorio Cassius. "Creo que será difícil realizar una búsqueda oficial hasta que tengamos pruebas sólidas".

"Además, si notan que alguien está buscando el almacén de almacenamiento de contrabando, rápidamente trasladarán la ubicación".

"No tenemos más remedio que proceder en secreto con un pequeño número de personas".

"¿Es posible?"

“Por favor, no te preocupes. Mis subordinados son bastante capaces. Además, Ethel ha reducido considerablemente el alcance”.

“Si es posible, evita usar cualquier cosa que pertenezca al palacio imperial. "Está lleno de espías plantados por Casio".

"Mantenlo en mente. “¿Qué es ese maldito Cassius?”

"La información de los residentes locales también puede ser útil como referencia".

"Por muy secreto que fuera, no habría sido posible pasar desapercibido si se hubiera transportado con regularidad".

"Eso es exacto".

Me sentí tan avergonzado que me rasqué la mejilla.

“Supongo que estaba preocupado sin ningún motivo. Tei se encargará de todo”.

"No es así. "Puedes preocuparte más".

"¿Sí?"

“Por favor continúa preocupándote más por mí y enséñame el camino que debo tomar. “Necesito tu guía”.

Todavía había una sonrisa en su rostro, pero su rostro y sus ojos estaban extremadamente serios. Avergonzado, desvié la mirada.

“¿Cómo me atrevo a guiar a Su Alteza el Príncipe?”

"¿Por qué te subestimas tanto?"

Terence preguntó como si estuviera genuinamente desconcertado.

“Ethel es una gran persona. "Para mí, pareces más un genio que ese Elliot o algo así".

... ¿No es ésta una evaluación demasiado inflada?

“¿Quién fue la persona que descubrió de un vistazo las circunstancias ocultas del diácono, que era el confidente del duque Casio, y lo puso de mi lado? Además, ¿quién resolvió el enigma de la cápsula del tiempo que nadie más pudo resolver?

¡Eso es todo de la novela!

'lo entiendo. Era algo así.'

Desde la perspectiva de Terence, que no sabía la verdad, yo habría parecido un genio que lo sabía todo. Como no tenía nada que decir, fingí resolverlo todo por mi cuenta y se produjo este malentendido.

“Este método de evasión fiscal por sí solo es información confidencial procedente de arriba. Incluso si hubieras sido miembro de Cassius en el pasado, no habría sido fácil descubrirlo”.

"Bueno, eso fue de alguna manera gracias a que escuché la conversación entre Riena y Elliot... De hecho, todas las demás cosas también fueron el resultado de obtener información afortunadamente".

"El hecho de que todo el mundo sepa que la información no conduce a buenos resultados".

Terence sacudió la cabeza resueltamente.

"Tener confianza. "Ethel es quien tomó la decisión correcta basándose en la información que tenía a mano, la utilizó de manera adecuada y actuó con valentía".

“…”

“Este documento que me diste es así. “Sabía el esquema general de su conversación, pero ¿no pensó Ethel en los detalles y los escribió durante toda la noche?”

Fue correcto. Dado que <Return and Walk Only the Flower Path> es una novela romántica y no un libro de economía, no enumera uno por uno los complicados métodos de evasión fiscal. Solo hubo una escena en la que Riena quedó impresionada después de escuchar la explicación de Elliot de que existía este y aquel método, y él simplemente se encogió de hombros.

Después de regresar ayer a la residencia de la embajada, repetí esa escena numerosas veces con mi capacidad de visualización original. Además, al comparar las referencias a la cima esparcidas a lo largo de la novela con las leyes fiscales de la vida real, deduje el método específico que utilizó Eliot.

"Después de todo, lo que dije es correcto, ¿verdad?"

Terence, que escuchó mi historia, declaró:

"Ethel es una gran persona".

"...Todavía hay muchas cosas que no sabemos".

"Aún."

“Estaba estancado, así que le hice muchas preguntas al embajador Leoch. "El libro de leyes tributarias también pertenecía al embajador".

"¿Que importa eso?"

Los dedos de Terence pasaron muy suave y suavemente debajo de mis ojos. Fue tan poco tiempo que pareció una ilusión.

“Tú eres quien escribió el documento sin siquiera dormir tanto que este lugar se oscureció”.

Aunque era sólo un hecho simple, fue algo que extrañamente se quedó grabado en mi corazón. Fue mi primera vez. La persona que me dijo que yo era increíble en este sentido.

Me di cuenta de nuevo. De hecho, había estado sintiendo lástima de mí mismo todo este tiempo, consciente o inconscientemente. Me arrepentí de mi pasado, donde por inercia no pude abandonar mi matrimonio con Leandro durante dos años.

"Por eso nunca he podido aceptar realmente los elogios de los demás".

Mientras leía la novela, pensé que era natural estar por delante de los demás. Pero gracias a Terence, cambié de opinión.

"gracias. Gracias a ti tengo fuerzas. y..."

"¿y?"

"así es. "Soy algo increíble".

Terence se quedó en blanco por un momento y luego se echó a reír.

“Me gusta el hecho de que no hay excesiva humildad. "Me gustaría contratar oficialmente a Ethel".

“¿Como miembro del personal?”

"Sí."

"Soy tan bueno que me pagarán mucho ".

“Eso es un gran problema. "Quizás tenga que vender este edificio".

Aproximadamente media hora después comenzamos a discutir en serio nuevamente. Todavía quedaba mucho trabajo por hacer para impulsar a Elliot.

* * *

Capital, Sede Superior de Iver. Elliott Rudd escuchó el informe de su subordinado con expresión aburrida en la oficina preparada para el subgerente.

“Al final lo que estás diciendo es que ayer tampoco hubo mucho movimiento”.

Suha bajó la cabeza.

"Lo siento. “Ella sale todos los días, pero aparte de ir de compras al centro de la ciudad, no hace nada especial”.

"Es muy reconfortante, Ethel Wallace".

Era el guardia asignado a Ethel por Elliot y le había estado confesando cada movimiento de Ethel durante casi una semana.

"Pensé que Tara, el enlace, haría algo si la atrapaban... pero de repente fue ir de compras".

Solo con eso, no tenía idea de cuál era la intención. El 80% de sus células cerebrales argumentaban que Ethel estaba actuando tontamente según su naturaleza, mientras que el 20% restante le advertía que tuviera cuidado porque había algo más profundo de lo que pensaba.

"Si esa mujer realmente oculta sus intenciones y engaña a los guardias, no es algo fácil de hacer".

Los guardias que puso no quedaron satisfechos. A las personas talentosas se les asignó la tarea de rastrear el paradero de Tara esa noche, por lo que a Ethel no se le asignó una persona muy capacitada.

'Estoy seguro de que supervisé todo minuciosamente, pero no observé desde una distancia cercana...'

Si Ethel tuviera dos prendas idénticas, un lugar para cambiarse, una peluca y un colaborador con un tipo de cuerpo similar al de ella, fácilmente podría engañar a la autora.

"Ja."

Elliot se revolvió el flequillo con molestia. Las cosas no salieron como él esperaba.

Tara fue encarcelada debido a las fuertes afirmaciones de Elliot, pero como un loro, solo repitió la afirmación de que conoció a Ethel por Riena. Riena parecía tener problemas para decidir si creerle a Tara o a Elliot.

“¿Realmente lo viste?”

Mientras tanto, la imagen de Ethel gritando esas palabras no abandonó la mente de Elliot. No quiero admitirlo, realmente no quiero admitirlo, pero...

"Tal vez la juzgué mal".

Sus células cerebrales de advertencia aumentaron en un 30%.

“Estamos aumentando el número de personal de vigilancia. "A partir de hoy, diez de las personas que investigan el paradero de Tara serán asignadas a Ethel Wallace".

"¡¿Tanto ?!"

“Prepárate para descubrir cuántos pelos tiene”.

Fue en ese momento que estaba dando nuevas instrucciones.

“¡Señor Budan! "¡Estamos en un gran problema!"

Uno de los altos empleados entró corriendo a la oficina gritando con urgencia.

<Episodio 77>

Elliot preguntó a su subordinado sin perder la compostura.

"¿Cual es el problema?"

“¡Ha llegado un equipo de investigación del palacio imperial! “¡Se llama investigación fiscal sorpresa!”

Elliot chasqueó la lengua. Armar un escándalo por algo así.

“Fue como se esperaba. "A la familia imperial le gustaría de alguna manera hacer mella en nuestra Señora Liena y Casio".

Recientemente, la reputación de Riena no podría ser mejor. El mundo llamó a Riena con apodos como el mejor entrenador de este siglo y el segundo santo.

'Pero todavía no es suficiente. "Porque eres una persona mucho más grande de lo que crees".

Incluso si tomas toda la retórica del mundo y la combinas, no es nada comparado con la verdadera Riena. Así de extasiada estaba Riena con sólo existir.

La cima de Iver, en quien Riena confiaba y le confiaba. Elliot planeaba arriesgar su orgullo y convertir a Iver en el mejor jugador del planeta.

"¿Dónde está el equipo de investigación ahora?"

"Entré por mi cuenta y me dirigí allí para buscar primero en la oficina del propietario".

"Está seguro. "No hay nada que podamos criticar".

"Bueno, eso es correcto".

“El Señor de Sangdan está ausente por otros asuntos, así que tendré que reunirme con ellos. vamos."

"espera un minuto. "Tengo una cosa que decirte..."

"¿Qué más hay ahí?"

El empleado vaciló y respondió a la fría pregunta de Elliot.

"La persona enviada como director general del equipo de investigación es el segundo príncipe".

“¿Terence Belver Asteroth?”

No hace mucho apareció un nuevo príncipe. Aunque nació antes que el príncipe heredero, no era hijo de la emperatriz y ascendió tarde al trono imperial, por lo que fue nombrado segundo príncipe.

No hay inconsistencias. Era fácil predecir que el emperador apoyaría al segundo príncipe por el momento para solidificar su posición.

¿Pero, qué es esto? ¿Cuál es la causa de la ansiedad que sube desde abajo? La respuesta era obvia.

"Existe una conexión entre Ithel Wallace y el segundo príncipe".

Los dos bailaron juntos en el banquete de cumpleaños del emperador. Aun así, Riena le dijo a Elliot que su relación era cuestionable.

El duque Leandro vio una vez al segundo príncipe ofreciéndose como voluntario para ser el guardaespaldas de Ethel. Elliot apretó los dientes al pensar en Leandro.

'Estúpido ser humano. ¿De qué sirve decir eso cuando termine el divorcio?

Leandro, que nunca antes había conocido al segundo príncipe, naturalmente no tuvo más remedio que no saberlo, pero no era asunto de Elliot. El maestro al que sirvió Eliot fue Liena, no el duque de Casio.

De todos modos, la tarea que nos ocupaba era lidiar con el segundo príncipe. Naturalmente, la investigación fiscal no me preocupaba en absoluto. Su trabajo siempre fue perfecto.

"Segundo Príncipe, aprovecharé esta oportunidad para conocer su relación con Ethel Wallace".

Al principio, por mucho que menospreciara a Ethel, pensé que era simplemente una simple aventura con el segundo príncipe, pero comenzaron a surgir sospechas de que podría haber algo más.

Una hora más tarde, Elliot se sentía un poco ansioso. Estaba dentro del rango esperado que el segundo príncipe deambulara por la cámara superior en lugar de tomar té tranquilamente en la oficina de Elliot.

Pero por qué...

'¿Por qué me ignoras así?'

Aparte de evitar conversaciones personales, Terence ni siquiera intercambió los saludos habituales con Elliot. Después de una declaración clara, descarado desprecio.

"Su Alteza Real, ha examinado toda el área de oficinas en la parte superior y solo queda el almacén de productos".

Elliot habló de nuevo. Con una sonrisa sociable.

“Como miembro orgulloso del Imperio Asteroth, en Iver estamos dispuestos a responder a la investigación. Sin embargo, los libros de contabilidad y los documentos de respaldo son todos los que envié anteriormente”.

“…”

“Juro que Iver siempre se ha esforzado por cumplir la ley imperial y seguirá haciéndolo en el futuro. "Esa es la filosofía del dueño del comerciante, Riena".

En ese momento, se escuchó lo que sonó como una leve risa del segundo príncipe, que estaba de espaldas. Tsk, dije.

"¿majestad?"

"No. "Empecemos por el almacén de productos".

El rostro del segundo príncipe estaba inexpresivo cuando se giró para mirar la llamada de Elliot. Pero Elliot estaba seguro. El hecho de que el autor se riera de sí mismo.

'¡Bastardo arrogante!'

Poco a poco, mi paciencia llegó a su límite. Ya estoy muy molesto por la situación de Tara, pero no puedo creer que este tipo me esté ignorando e incluso ridiculizando. El orgullo de Elliot, que estaba en la cima del cielo, no podía tolerarlo.

Se jactó ante un tonto de que tenía la suerte de nacer con sangre real. ¡Echa un vistazo al almacén de productos de Baeknal y mira lo que encuentras!

El equipo de investigación se dirigió al almacén de productos y examinó cuidadosamente numerosos productos almacenados. Sin embargo, Terence, que los había guiado hasta aquí, simplemente deambulaba por el almacén sin siquiera molestarse en investigar. De hecho, siempre tuvo esa actitud poco sincera.

Elliot se sintió furioso. Si las cosas seguían así, existía una alta posibilidad de que no sólo el segundo príncipe sino también Ethel, de quien se sospechaba que estaba relacionada con él, fueran igualmente patéticos.

'Bueno, eso es suficiente. Sólo porque seas patético no significa que tu pecado desaparezca.

Ambos humanos eran a quienes Elliot castigaría. El segundo príncipe interfirió arrogantemente en los asuntos de Lady Riena y Ethel hizo que las lágrimas brotaran de sus ojos. En particular, Ethel seguía molestándome.

Pero tómatelo con calma. "Porque no tengo ninguna intención de quitarme la vida".

Simplemente hizo que el resto de mi vida fuera un poco más doloroso. Elliot sonrió siniestramente para sí mismo.

"Algo es extraño".

En ese momento, el inesperado comentario de Terence puso de los nervios a Elliot. Después de terminar la inspección del almacén de productos, estaba a punto de regresar a la oficina de Elliot.

"¿Que es extraño?"

Era un pasillo extremadamente común. Pero Elliot se sintió un poco incómodo. En realidad, había algo escondido en este pasillo.

"Esta pared".

El Segundo Príncipe avanzó, golpeando la pared del pasillo con sus manos. Los latidos del corazón de Elliot se aceleraron sin darse cuenta.

“¿Hay algún problema con esa pared?”

Preguntó de una manera muy indiferente. No había manera de que me atraparan. Él mismo lo comprobó varias veces. No había manera de que "ese lugar" pudiera revelarse simplemente tocando la pared. ¡nunca!

La predicción de Elliot fue exactamente correcta esta vez. Terence, que estaba golpeando la pared, pasó por la parte problemática.

Después de eso, el príncipe inclinó la cabeza durante un largo rato como si esto no pudiera estar sucediendo. Alguien debió haber informado al autor de la existencia de “allí”.

'¿Hay un traidor? ¿Si es así, quién es?'

Elliot, que había estado girando furiosamente la cabeza, se quedó paralizado por un momento. Los ojos del segundo príncipe se encontraron. El hombre que antes había estado ignorando a Elliot ahora lo miraba fijamente por alguna razón.

“¿Ay, alteza?”

“Señor Budan, ¿qué pasó…”

Las otras personas cercanas también parecían haber notado la extraña mirada y lanzaron miradas curiosas a las dos personas.

Vaya, el príncipe de repente volvió su mirada hacia otra parte. Elliot miró reflexivamente ese lugar y se sobresaltó. El príncipe estaba mirando exactamente el problema.

Antes de que Elliot pudiera decir algo, el príncipe que se dirigía hacia allí llamó a la pared. murmurando así.

“El sonido es extraño aquí. "Se siente como si el espacio detrás de la pared estuviera vacío".

¡No digas tonterías! Elliot quería gritar. ¿Cómo podría cometer un error de principiante al crear la "cosa" en cuestión, es decir, un espacio secreto?

¡Golpeé, grité, pateé y lo intenté todo! ¡Las paredes son perfectamente lisas!'

Definitivamente hay una información privilegiada. Y en el momento en que estuve más seguro de ese hecho, finalmente comencé a comprender el extraño comportamiento del príncipe.

'¡Estás planeando acusarme de ser un mentiroso!'

Continuó ignorando a Elliot, pero se volvió notablemente consciente cuando llegó el momento de encontrar la pared. ¿Cómo aparece ante los ojos de los demás?

Se podría pensar que el príncipe recibió alguna señal mía. La razón por la que lo ignoré deliberadamente fue porque mantuve la distancia para no enterarme de mis asuntos internos.

Elliot rápidamente miró a los subordinados a su lado. Había muchas posibilidades de que les pasara a estos idiotas. En realidad, ¿no los miran a él y al príncipe con ojos sospechosos?

Usaste tu cabeza. Pero eso terminó aquí. Estaba confiado. No importa cuánto supiera el príncipe dónde estaba el espacio secreto, abrir la puerta era un asunto diferente.

Elliot se acercó al segundo príncipe.

“¿Estás diciendo que hay espacio detrás de esto?”

"Creo que sí."

“En el dibujo, era una pared normal y corriente. "Incluso si llamo, todavía no lo sé".

“¿Realmente no hay espacios ocultos aquí?”

"Hasta donde yo sé, ninguno".

"¿Puedo comprobarlo?"

"Como desées."

"Hmm, parece que hay un botón por aquí que abre la pared cuando se presiona".

Estúpido, esa pared está codificada. Además, sólo tres personas en este mundo conocen la contraseña. Liena, el comerciante propietario, Cecil, el comerciante propietario en funciones y, finalmente, Elliot.

Por otro lado, los trabajadores que construyeron el edificio y el mago que lanzó el hechizo de seguridad conocían la existencia y ubicación del espacio secreto. Todos eran leales a Casio, pero algunos parecían haber caído en la trampa del príncipe.

El príncipe escaneó la pared durante un rato y cuando quedó claro que no había nada, cambió sus palabras.

"Dado que no hay ningún botón, supongo que debe ser una contraseña".

"¿Pero qué tipo de contraseña es esta?"

Estaba claro que el príncipe simplemente estaba pasando por alto las cosas, por lo que Elliot respondió con indiferencia. Si es la clave de un espacio secreto, es un botón o una contraseña, lo que sea.

"Bueno. "No se me ocurre nada".

"Jaja, ¿te digo algo?"

"... Sí, tanto como quieras".

¿Qué es esta actitud confiada? Como si realmente supiera la contraseña.

No. Estaba claro que estaba fanfarroneando. El príncipe eventualmente renunciará al código y sugerirá derribar el muro. Pero eso tampoco sirvió de nada.

"Si intentas abrir la puerta a la fuerza, se activará el hechizo de seguridad".

Inmediatamente, se produce un incendio en el espacio secreto y todos los documentos se pierden a la vez. Podría resultar molesto en muchos sentidos, pero era mejor que que me lo quitaran.

"Bueno, déjame decirte algo primero".

El segundo príncipe abrió lentamente los labios.

“…”

Pero el silencio continuó. Finalmente, el príncipe frunció el ceño y se alejó de la pared.

Elliot casi se echó a reír por un momento. ¡Bien entonces! ¡Fingiendo estar orgulloso cuando no sabes nada!

"Jacobo."

A la llamada del príncipe, salió una de las personas que acudió al equipo de investigación. El dueño le entregó un trozo de papel.

“Quería decir algo si fuera posible, pero fue imposible. Yo te doy la gloria”.

La mano de Jack tembló mientras desdoblaba el papel.

“¿Me estás diciendo que te diga esto?”

"bueno. Tienes que decirlo en voz alta. “Para que todo se pueda escuchar”.

"Haona..."

"¿No?"

"No. “Seguiré sus órdenes, Su Majestad”.

El príncipe sólo le tocó el hombro una vez y el muerto se paró frente a la pared.

“Su Alteza, ¿qué es esto…”

Fue cuando Elliot, que pensó que algo iba extraño, estaba a punto de dar un paso adelante. Jack gritó a todo pulmón.

“¡La ternura de la señorita Riena es la mejor del mundo! "¡La ternura de una joven salva al mundo!"

El color desapareció del rostro de Elliot. Esa fue la primera frase de un cifrado muy, muy largo.

ico_epub_viewer_scroll_arrow

<Episodio 78>

La voz retumbante de Jack continuó.

"...Que la luz de Riena cubra todas las cosas. ¡Viva Riena! ¡Viva Riena! ¡Larga vida! ¡Gloria a Riena!

La gente miraba fijamente al hombre que de repente salió y elogió a Sang Sang-ju, pero sus expresiones pronto cambiaron.

Queja. La pared frente a él se abrió suavemente con muy poco ruido.

Los empleados de arriba estaban aún más sorprendidos. No puedo creer que hubiera un lugar tan secreto en medio del pasillo por el que pasaba todos los días.

"Vaya, la contraseña que ingresé accidentalmente era correcta".

Sólo el príncipe entró al espacio secreto con paso pausado, como si hubiera anticipado toda esta situación.

“¿Qué diablos es este espacio?”

No había nadie que pudiera responder a esa pregunta.

“Oh, el interior está lleno de documentos. "Esto es bastante sospechoso".

El equipo de investigación de repente recobró el sentido después de escuchar las palabras del príncipe y se apresuró a entrar. Informó un miembro del equipo de investigación que estaba mirando el folleto sobre la mesa.

"¡majestad! Este es el historial de ventas de Iver Sangdan de este año. "¡Pero el contenido parece ser un poco diferente al que confiscaron hace un momento!"

Los demás también gritaron uno por uno.

"¡Encontré el del año pasado aquí!"

"¡majestad! También hay listas sin encabezados. "¿Hay un número al lado de cada nombre?"

Terence salió del espacio secreto, se acercó a Elliot y le dijo.

"Budanju, ¿puedo pedirte que me expliques cómo sucedió esto?"

“…”

Una gota de sudor frío rodó por la frente de Elliot mientras cerraba la boca.

“Bueno, eso es suficiente. Más bien, necesitamos que nos acompañes de ahora en adelante”.

A la vista del príncipe, aquellos con un físico particularmente bueno entre el equipo de investigación estaban a ambos lados de Elliot.

"Será arrestado acusado de obstruir la ejecución de deberes oficiales legítimos al ocultar pruebas necesarias".

En lugar de Elliot, preguntó con urgencia la persona que parecía ser su consejero.

“¿¡¿Tienes una orden judicial?!”

"Desafortunadamente, en esta investigación fiscal, Su Majestad el Emperador me autoriza directamente, por lo que puedo llevármelo a la fuerza sin una orden judicial".

“¡Entonces consiga un abogado…!”

Elliot detuvo a su subordinado.

"Está hecho. "Supongo que no tengo más remedio que irme".

“¡Señor Budan!”

"Estaré fuera por un tiempo, así que cuida el agua en la maceta al lado de mi escritorio".

No había ningún agujero de escape a la vista en este momento. Elliot obedientemente se puso las esposas. Y en el momento en que abandonó el edificio superior y abordó el carruaje que habían preparado, le colocaron un parche en los ojos.

"¡Qué es esto!"

Incluso cuando preguntó, no hubo respuesta. Los miembros del equipo de investigación que subieron al carruaje con él registraron el cuerpo de Elliot en silencio, como personas entrenadas.

Elliot lo sintió de nuevo. Esta fue una trampa muy inteligente y elaborada. Hecho para ahogarlo a él y a su maestro.

El carruaje en el que viajaba era del tipo que se veía comúnmente en la ciudad. Un carruaje demasiado sencillo para un equipo de investigación que recibió una orden especial del emperador. En otras palabras, incluso para Cassius, no fue fácil rastrear este carruaje.

No importa lo lejos que había viajado, el carruaje se detuvo. Elliot fue obligado a ponerse de pie por los miembros del equipo de investigación y tuvo que caminar en la oscuridad sin poder ver ni un centímetro más adelante.

Llevaron a Elliot a un edificio y lo empujaron a una habitación. Había una persona diferente en la habitación a la que lo había traído allí.

"¡Puaj!"

El hombre agarró a Elliot por el cuello aún más bruscamente que los miembros del equipo de investigación lo habían hecho antes y lo llevó a alguna parte. Entonces se escuchó un chirrido y su cuerpo fue arrojado al frío suelo.

"¡ey!"

Justo cuando estaba a punto de protestar, la luz volvió de repente. Le habían quitado el parche del ojo.

"eres..."

Había una mujer parada frente a él. Era una cara que recordaba. En ese momento, un caballero sirvió como guardia de Ethel en el Bosque del Errante.

El hombre miró a Elliot con ojos fríos y salió de la jaula. Luego cerró la puerta de la jaula de hierro con la llave.

Ahora la habitación apareció ante su vista. El chirrido que escuché hace un momento fue el sonido metálico de una ventana de acero abriéndose y cerrándose. En otras palabras, estaba encerrado en una jaula. Y además de ellos había una persona más.

"¿Hola?"

Ethel Wallace, que estaba tras las rejas, saludó.

* * *

Elliot, que me vio, resopló felizmente.

“Los subordinados del segundo príncipe me arrastraron y tú saliste. "Parece que ya no tienes intención de ocultar tu relación".

“Ya me atraparon, ¿hay alguna necesidad de ocultarlo? Bueno, no es el tipo de relación que crees”.

"Sabes que las relaciones extramatrimoniales son vergonzosas".

Vinetta reaccionó antes que yo.

“¿Puedo ocuparme de ello por un momento?”

"Estás bien. "Es una provocación tan obvia que no me siento nada mal".

Cuando detuve a Vinetta, su espada, que había salido ligeramente, volvió a su funda.

"Además, al ver que tienes tanta confianza a pesar de que te llevaron a un lugar desconocido solo y solo, parece que nuestro Señor del Señor tiene fe en ti".

Elliot chasqueó levemente la lengua. Ethel miró al hombre con expresión arrepentida. Si se hubiera hecho daño hasta el punto de lastimarlo verdaderamente, el dolor habría regresado a Vinetta. Por el artefacto que lleva en su cuerpo.

"He oído que estás muy preocupado por tu propia seguridad".

Implantó en su cuerpo un artefacto de autodefensa en miniatura creado por un inventor excéntrico en caso de emergencia. Sería difícil encontrarlo mediante un simple registro corporal y probablemente sólo podría extirparse mediante cirugía.

Esto no tenía ningún efecto secundario peligroso como la magia negra utilizada por el vizconde Schilleant, pero abrir la carne e insertar un artefacto en ella... era algo que una persona común y corriente no podía hacer.

Elliot me provocó deliberadamente e hizo que Vinetta abriera la puerta de la jaula y entrara para castigarlo. Luego, ella sintió dolor y yo debí haber estado planeando escapar mientras estaba confundido.

"Lo sé porque en las novelas aparecen situaciones similares".

La percepción que el público tiene de Elliot sigue siendo la de un genio que se graduó de la academia con excelentes calificaciones y un asistente capaz de Iver. Sin embargo, a medida que pasa el tiempo, sobresale políticamente y se convierte en el objetivo de los enemigos de Riena.

Fue una de las escenas famosas. Esta es la parte en la que Elliot, que pensó que algo grande había sucedido porque se cortó la noticia, regresa al lado de Riena y vuelve a jurar lealtad.

Según la novela, Riena es la única persona que reconoció su verdadero valor. En realidad, Elliot permanece en una posición marginal en la primera vida de Riena, a pesar de su genio.

'Por tener como madre a una inmigrante condenada al ostracismo y una personalidad arrogante'.

Elliot, cuya habilidad no llega a ninguna parte, destacó en un trabajo, pero tenía limitaciones. Riena, que sintió pena por esto, apoyó a Elliot desde el principio después de regresar, ayudándolo a jugar en aguas más grandes.

Como tal, la lealtad de Elliot hacia Riena era muy fuerte y, quizás debido a su personalidad, extrema. No tengo más remedio que tomar estas medidas especiales.

Elliott, que estaba encerrado en una jaula y me miraba con miedo, de repente dijo algo.

"Incluso lograste engañar a Cecil Ibert".

"¿Sospechas que Cecil es traidor?"

“No actúes como un tonto. "No te traicioné, entonces, ¿hay algo más que ella?"

Bueno, en la situación de Elliot, era natural pensar de esa manera. De lo contrario, ¿cómo sabría Terence la contraseña?

No es un dios, sino simplemente un ser humano con un intelecto extraordinario. Sin ninguna pista, era difícil llegar a la verdad de que este mundo era en realidad una novela y que sabía la contraseña porque era una persona poseída.

'¿Debería dejarte pensar lo que quieras por ahora?'

Dejé escapar vagamente mis palabras.

“¿Qué importa quién traicionó? "Lo que importa es que estás atrapado aquí".

"Hablas como si pudieras hacerme algo".

Elliot se rió de lo absurdo de todo.

“Soy miembro de la gran familia Cassius. Y mucha gente vio al segundo príncipe llevándome lejos. "No importa cuánto me toque el príncipe, Cassius nunca se quedará quieto".

Bueno, en general, lo que dijo Elliot fue correcto. Terence acababa de comenzar a solidificar su posición, por lo que le habría resultado difícil ser atrapado incluso por la más mínima cápsula.

"además." “Continuó Elliot.

"Incluso me pusieron un parche en el ojo para que pareciera que me arrastraron a un lugar desconocido y apartado. De hecho, este es el edificio anexo de la unidad de seguridad de la capital, ¿verdad?"

“…”

"Parece que te han atrapado".

Aunque nadie preguntó, Elliot comenzó a enumerar las razones de su suposición.

“La estructura del edificio, el estilo arquitectónico y la decoración interior de las principales instalaciones del imperio están más o menos en mi cabeza. Además, considerando el tiempo de viaje del carruaje, incluso si girara intencionalmente, existe una alta probabilidad de que estuviera dentro de la capital”.

Lo hiciste bien, de verdad. Ahora que lo pienso, Elliot tenía una personalidad que no podía evitar presumir.

“E incluso si no puedes ver, puedes saber si el carruaje avanzó durante unos minutos y luego giró a la derecha o a la izquierda…”

"¿Entonces, Cuál es la conclusión?"

“Es inútil intentar intimidarme creando una atmósfera hostil. “Mientras esté oficialmente detenido, no podrán ponerme la mano encima”.

¿Es realmente el caso? La fuente de esa altísima confianza procedía de la convicción de que Terence no podía permitirse semejante pérdida.

"No hay ninguna razón para hacer eso".

Habría sido así si Terence no me hubiera escuchado. Si no hubieras reconocido el peligro de Elliot a través de mí.

Cuando hablamos recientemente sobre el tratamiento de Elliot, Terence murmuró esto.

"Entonces sería mejor matarlo".

<Episodio 79>

Supongo que mi expresión se endureció inconscientemente ante el tema de la muerte. Terence miró en mi dirección y añadió con una mirada de disculpa en su rostro.

“No, también quiero evitar el asesinato si es posible. Sin embargo, como dijo Ethel, si él representa una amenaza tan seria para mí… es mejor no dejar ningún arrepentimiento”.

No es que no lo entendiera. Sabía muy bien que la lucha por el poder por el trono no era una competición atlética y que no podíamos obligar a la gente a seguir las reglas y ser justos en todo lo que hacían. Este es un mundo en el que nunca sabes cuándo se te caerá la cabeza.

Incluso si el Príncipe Heredero es moderado, no hay forma de que las fuerzas que lo rodean tampoco lo sean. Por encima de todo, Elliot era una persona que consideraba que Terence era un obstáculo para Riena, o si Riena lo quería, haría todo lo posible para derribar a Terence.

Pero aun así hubo resistencia psicológica. Si Elliot muriera por el consejo que le di, sería una carga en su mente para siempre. y...

"Entiendo perfectamente lo que quiere decir Tay, pero Elliot es un talento que no podemos permitirnos perder".

Cuando la novela llega a su final, una ola de monstruos explota y los monstruos inundan por todas partes. En ese momento, fue Elliot quien ideó un plan y salvó la vida de muchas personas.

En el epílogo, también contribuye al desarrollo del país ayudando a Riena, que se convirtió en emperatriz. Aunque lo hizo por una persona, era cierto que al final todo el país se benefició de él.

“¿De qué sirve ese talento si se convierte en una espada que nos apunta? Además, a juzgar por la historia de Ethel, no parece estar de humor para apaciguarse.

El punto de Terence también era válido. Después de pensarlo durante bastante tiempo, le pregunté a Terence.

“…¿Podrías darme algo de tiempo? En realidad, tengo una cosa en mente. "Intentaré hacerle cambiar de opinión".

Por supuesto, estas condiciones también se agregaron. Si no puedo convencer a Elliot... seguiré la opinión de Terence con respecto a su tratamiento.

Miré a Elliot, que se lucía con ojos encontrados. Ahora no era el momento para que ese tipo fuera así.

—¿Montó una serie de obras simplemente para intimidarse? 'De nada.'

Esta fue la prueba de Terence para ver qué tan buena persona era Elliot. Elliot descubrió sorprendentemente que este era el anexo del cuerpo de seguridad, y Vinetta debía informar este hecho a Terence.

"Creo que Terrence estará más inclinado a matar a Elliot".

Realmente, era mejor para la reputación de Elliot actuar un poco estúpido aquí. Aunque sería difícil hacerlo debido a mi orgullo como una nube.

Sentí ganas de sostenerme la cabeza. Por favor, hagamos lo mejor que podamos. Realmente lo odio y quiero regañarlo duramente, pero aún así no quiero que Elliot muera.

'Ahora que las cosas están así, voy a empezar a tratar de apaciguar a Elliot, ¡incluso si eso significa que voy a terminar en papilla!'

Tomé una determinación solemne. Si hubiéramos tenido a Elliot de nuestro lado, o al menos hubiéramos cortado su relación con Rienna, Terence y yo hubiéramos estado en muchos problemas.

Pero el problema es que no es fácil. No, no es que no fuera fácil, era casi imposible según la descripción de la novela.

La historia que le conté a Terence sobre la posibilidad que tenía en mente no era mentira, era sólo una posibilidad. Creo que hay cierta base, pero es difícil estar seguro del éxito.

Me pregunté si fue una elección equivocada, pero negué con la cabeza. Desde una perspectiva estrecha, se trataba de la vida de Elliot, y desde una perspectiva amplia, la vida de muchas personas dependía de ello. Valió la pena probar la posibilidad.

Le abrí la boca al hombre de la jaula.

"Elliot, hay alguien a quien conocerás de ahora en adelante".

* * *

Mientras tanto, en ese momento, las fuerzas de seguridad estaban acampadas frente a la casa de Cassius. El que estaba al frente de ellos gritó en voz alta.

“¡Princesa Riena Cassius, por favor salga y preséntese obedientemente a la investigación! "¡Actualmente se sospecha que la princesa ha violado un total de siete leyes, incluidas leyes fiscales, leyes comerciales y leyes de soborno!"

Entonces se abrió la puerta de entrada de la mansión, que había estado bien cerrada. El duque Edmund Cassius y su hijo, Reheim Cassius, aparecieron a caballo.

"¡Ustedes!"

El duque, cuya fiebre le subía hasta la coronilla, gritó.

"¡Cómo te atreves a arrastrar a alguien!"

Cuando el duque, que era un excelente militar y un funcionario de alto rango, apareció así, el comandante de las fuerzas de seguridad se sintió avergonzado.

“He venido aquí para desempeñar funciones oficiales bajo las órdenes de Su Majestad el Emperador. Incluso si eres el duque Casio, no tienes motivos para detenerme”.

"Sal de aquí. "Mientras tenga los ojos abiertos, no puedo llevarme a mi hija".

"¿Está planeando desobedecer las órdenes de Su Majestad?"

“Iré directamente a Su Majestad y lo informaré. "Si mi hija es culpable, yo asumiré la responsabilidad".

"¡No te fuerces!"

“¿Hasta qué punto es descabellado?”

El duque Casio no fue el único que miró a las fuerzas de seguridad como si fueran enemigas. Reheim junto al duque y los caballeros de Casio que los seguían también estaban listos para adoptar una posición de lucha en cualquier momento.

El guardia de seguridad se mordió los labios. Si se enfrentaba a las fuerzas de Cassius de frente, el daño sería extremo, pero también tenía una razón por la que nunca podría dar marcha atrás.

Como se desprende del hecho de que las fuerzas de seguridad actuaron con tanta rapidez, a pesar de que el equipo de investigación había confiscado las pruebas en Iver hace sólo unas horas, el emperador lo llamó y le habló seriamente. Prepárate para atrapar al Duque Cassius antes de que te robe la comida.

Quizás el emperador había escuchado algo del segundo príncipe y sabía de antemano que algo saldría de la investigación fiscal dirigida a los comerciantes de Iver. No está claro cómo lo supo el segundo príncipe.

El capitán intentó primero persuadir al duque.

"¡Apartese del camino! Si la princesa es encontrada inocente a través de la investigación, será liberada sana y salva. Además, dado que proviene de una familia de súbditos meritorios, prometo tratarlo con el más alto nivel de trato como a un criminal”.

"¡Callarse la boca! ¿Quién es el pecador? "¡Nunca renunciaremos a Riena!"

“¡Si sigues hablando así, no tendremos más remedio que arrestarte por la fuerza!”

“Si puedes intentarlo, ¡hazlo! "¡Te diré por qué a Casio se le llama el muro de hierro del imperio!"

"¡Estás complicando las cosas innecesariamente!"

Había tensión en ambos lados. Una voz como una oropéndola resonó en una situación inminente.

"¡Por favor para!"

La dueña de la voz era Liena Cassius, la culpable que provocó esta situación.

“Porque estoy aquí”.

El duque Cassius y Reheim gritaron sorprendidos cuando la vieron vestida de calle.

“¡Liena! "¡¿Por qué salió ?!"

"¡Es peligroso, así que quédate adentro!"

Los sirvientes del ducado que siguieron a Riena patearon y se quejaron ante el duque.

"¡Lo siento!"

"La señora dijo que saldría de alguna manera".

Incluso entre la gente confundida, Riena estaba sola y decidida.

“Papá, voy a ir a que me investiguen. No te preocupes demasiado. "Volveré pronto."

"¡No se puede hacer! "¿Adónde vas?"

"Estás bien. ¡Aunque es así, también soy un Cassius orgulloso!

“Liena...”

"Cassius ha sido un muro de hierro en el norte durante mucho tiempo, soportando el duro frío y protegiendo al imperio de potencias extranjeras y bestias demoníacas".

Sus ojos rojos brillaron de orgullo.

"Yo también intentaré heredar el espíritu de Casio y superar fácilmente estas dificultades".

Riena desvió su mirada hacia el equipo de seguridad. A diferencia de cuando miraba a su familia y empleados, sus ojos eran fríos y hostiles.

“¿Es usted el líder de las fuerzas de seguridad?”

“Sí, es cierto”.

El capitán se encogió sin darse cuenta. Fue porque estaba abrumado por el poder que emanaba de la joven que acababa de convertirse en adulta.

'Qué demonios es esto...'

Después de haber trabajado en las fuerzas de seguridad que protegen la seguridad de la capital durante décadas, había visto a muchas personas inusuales, pero era una extraña sensación de intimidación que nunca antes había sentido. Es anormalmente fuerte y claro.

"Si quieres llevarme, toma tantos como quieras".

Riena abrió mucho los ojos.

"¡Porque esta Liena Cassius no corre ni se esconde!"

Hubo sonidos de jadeos aquí y allá. Una de las criadas que atendió a Riena tenía lágrimas en los ojos.

“¡Ah… señora! "¡Eres tan valiente!"

El caballero de Casio, que sostenía su espada justo detrás del duque, quedó muy impresionado.

"¡El espíritu de un veterano!"

Los otros humanos del lado de Cassius también comenzaron a decir algo uno por uno.

"Vaya, ¿cuándo creciste tan maravillosamente?"

"¡Como era de esperar, seguiremos a Lady Riena por el resto de nuestras vidas!"

"¡Protegeré la mansión y esperaré a que regreses!"

El príncipe Rehaim se bajó del caballo, agarró a su hermano menor por el hombro y habló con firmeza.

“Si te lastiman, aunque sea lo más mínimo, yo me encargaré de todo, incluida la policía. "Están todos muertos".

“¡No se pueden hacer bromas así! Y regresaré sano y salvo, así que no te preocupes”.

Riena miró a su hermano y luego a su padre. Murmuró el Duque, evitando la mirada de su hija.

“A veces me siento mal por el hecho de que hayas crecido así. “Si te hubiera tenido cuando eras bebé, te habría llevado en mis brazos por el resto de tu vida”.

“¿Significa esto que me permites ser interrogado?”

“¿Cómo puedo romper tu voluntad?”

"gracias."

"Tenga en cuenta. “Siempre contamos contigo”.

Una ola de emoción fluyó. Aunque era completamente diferente de lo que el capitán había imaginado, sería bueno si solo los nuevos reclutas de la princesa fueran entregados sin derramamiento de sangre. Sólo hay un problema.

"... Entonces, ¿cuándo te vas?"

¿No es demasiado tiempo para despedirte de tu familia cuando no te vas a la guerra? La pregunta del capitán desapareció en vano ante Liena, que ya había comenzado a intercambiar saludos con los empleados.

<Episodio 80>

* * *

Al día siguiente me encontré con un hombre que llegaba frente al anexo de la comisaría. El hombre que se bajó del carruaje tenía una apariencia agradable y una piel bronceada y saludable.

“Bienvenido, Conde Miloam”.

El conde Miloam, que estaba en la fila cuarenta, me vio y me saludó alegremente.

"¡Gracias por invitarme! Entonces debe ser ese…”

"Mi nombre es Ethel y soy la subordinada directa del segundo príncipe".

Actualmente estaba entrando y saliendo de la comisaría como subordinado temporal de Terence, la persona a cargo de esta investigación fiscal, y como miembro del equipo de investigación. Las fuerzas de seguridad brindaron comodidad al equipo de investigación proporcionándoles un anexo para que pudieran moverse de forma autónoma.

"El poder es supremo".

Gracias a esto, pude invitar al Conde Miloam aquí sin que la gente me viera. Por supuesto, le pedí al Conde que lo mantuviera en secreto.

“De todos modos, nunca pensé que el segundo príncipe estaría interesado en mí. Aunque he visitado la capital muchas veces a lo largo de los años, ha pasado bastante tiempo desde que alguien vino a mí primero, en lugar de yo”.

El Conde Miloam pareció impresionado. Por alguna razón, el Conde Miloam fue rechazado por la mayoría de los nobles, incluido el emperador.

Le pedí a Terence que llamara al Conde Miloam. Como se alojaba en la capital, el conde aceptó de buen grado la invitación del príncipe.

“Como dije por escrito, la persona que el Conde se reunirá hoy puede ser grosera en sus palabras y acciones. Pedimos su comprensión”.

"Está bien. Es un gran genio, ¿verdad? “¡Si pudiera tomar prestada tu sabiduría, estaría dispuesto a soportarla!”

Estaba de camino a encontrarse con Elliot hoy. Guié al Conde a la habitación donde estaba encerrado Elliot y le advertí sobre el próximo encuentro.

Cuando abrimos la puerta y entramos, vimos a Elliot sentado tranquilamente en una silla colocada dentro de la jaula. Les presenté a las dos personas.

“¿La persona que traías aquí era el Conde Miloam? "Me cuesta entender tus pensamientos".

Elliot nos miró a mí y al Conde con ojos cautelosos. El conde sonrió alegremente y respondió.

“¡Jaja, encantado de conocerte! "Es un genio, ¿verdad?"

Apoyado contra una pared, observé ansiosamente el encuentro de las dos personas.

¿Qué tipo de cambio podrá lograr el Conde Miloam en Elliot? A alguien que puede haberse convertido en su tema. En la primera vida de Riena, las afueras donde estaba destinado Eliot era el condado de Miloam.

El primer punto sobre el que tenía dudas fue la descripción en la novela de que Elliot estaba en una posición en las afueras. Elliot Ludge, que tiene un gran orgullo y habilidades excepcionales.

Aunque mis antecedentes y personalidad fueron obstáculos, ¿no es un poco extraño? Creo que un genio como Elliot puede avanzar hacia la política central, aunque le lleve algún tiempo.

Si fuera yo en el pasado quien creyera en la narrativa de la novela, sería un malestar menor que habría pasado por alto sin siquiera pensar en ello. Sin embargo, he visto muchas cosas a simple vista que son diferentes de lo que ya he leído en los libros.

"Cassius, que me sentía cálido, era un lugar frío, y el diácono, que yo pensaba que era un hombre amable, ocultaba su dolor".

<Regresar y caminar sólo por senderos de flores> no contenía mentiras obvias, pero tampoco era un libro que contuviera hechos tal como eran. Un mundo escrito desde la perspectiva de la protagonista principal, Riena.

"Además, Elliot ha demostrado deseos de éxito desde que conoció a Riena".

No podía imaginarme a Elliot permaneciendo en una posición, frustrado por sus limitaciones. Por lo tanto, tal vez, sólo tal vez... puede que haya permanecido en esta posición por sus propios deseos.

Si esta especulación es cierta, debe haber habido un fuerte motivo para que Elliot lo hiciera. Pensé profundamente en lo que podría ser eso.

En mi opinión, la persona que tuvo una gran influencia en la gente no fue otra que la misma persona. Las personas cambian al conocer y hablar con otras personas y al estar expuestas a las ideas de los demás.

'pero...'

Los padres de Elliot murieron cuando él era un bebé, y su tío, quien lo crió en lugar de sus padres, también falleció antes de que Elliot ingresara a la academia. Sabía que no tenía amigos debido a su personalidad aislada.

En la novela, Riena supuso que Elliot le estaba mostrando una lealtad obsesiva por ese motivo y trató de consolarlo. Sus pensamientos también me dieron algo de inspiración.

Así como Riena fue una presencia tan grande para Eliot, es posible que la presencia de su maestro en su última vida también fuera importante para él. La razón por la que Elliot estaba en el condado de Miloam, ¿no fue por el Conde de Miloam?

Observé de cerca cómo las dos personas, que originalmente estaban destinadas a tener una relación militar-señor, terminaron reuniéndose tras las rejas gracias a la intervención de Riena.

“Como saben, nuestro territorio es árido. "No podemos reducir nuestro gasto militar porque estamos en guardia contra el Reino de Zabica, que nos limita".

El conde Miloam confiaba a Eliot sus dificultades como señor.

“Recientemente, a medida que los asuntos internos del Reino de Zabica han empeorado, el número de inmigrantes que escapan de sus lugares de origen y fluyen hacia el imperio sigue aumentando. "Hay innumerables formas de invertir dinero en un territorio que no tiene productos especiales de ningún tipo".

Esta fue la razón por la cual el Conde Miloam fue rechazado. Cada vez que conozco a alguien, simplemente le pido que me preste dinero.

Debido a dificultades financieras crónicas, el condado de Miloam depende de los subsidios proporcionados por el gobierno, pero esto no es suficiente y el propio Conde tiene que mendigar en todas direcciones. Se puede decir que el conde se preocupa mucho por su patrimonio, pero en la situación de otras personas, incluso si presta dinero, es difícil recuperarlo, por lo que se muestra reacio a hacerlo.

De hecho, incluso si el territorio es pobre, el señor puede vivir en abundancia mientras explote a la gente del territorio. Sin embargo, se rumoreaba que el Conde Miloam vivía frugalmente y ayudaba a los necesitados con su propio dinero.

Tenía algunas expectativas. ¿No usaría Elliott Rudd su genio conocimiento para brindar ayuda al Conde que se preocupa tanto por el joven Ji-min?

“Genio, ¿podrías compartir tu sabiduría? No tiene fin seguir pidiendo dinero prestado de esta manera. ¿Cómo crees que se puede desarrollar nuestro territorio?

Además, a diferencia de un noble, renuncia a su orgullo e incluso le pide consejo a Elliot, un plebeyo. Incluso ese desafortunado Elliot siente algo cuando ve al Conde Miloam así...

"Bueno. "No me interesa."

...No siento nada.

“¿Realmente quieres usar tu sabiduría para los demás cuando estás atrapado aquí en primer lugar? "Me he sentido bastante sucio desde ayer".

"Oye, no hagas eso".

"Lo consideraría si pudieras sacarme de aquí o dejarme comunicarme contigo afuera".

“Eso es algo que no puedo hacer. "¿Necesitas algo más?"

"¿dinero? "Si me pagas 10.000 de oro, podría cambiar de opinión".

“¿W-10.000 de oro? "¡Es ridículamente caro!"

"Entonces no me molestes y regresa".

“Aquí hay pan hecho por la señora Molly, que trabaja en nuestro castillo. "¿Cómo es posible que esto no funcione?"

"¡¿Puedes hacerlo?!"

Elliot volvió la cabeza, murmurando que había todo tipo de gente absurda.

“Oye, no seas tan duro, solo di algo. "Escuché que eres el segundo señor de la Marina Mercante de Iver".

“…”

“Espero que el comercio se reactive también en nuestro territorio. ¿Qué debo hacer para hacer eso? "Es como ayudar a una persona pobre".

“…”

“Genio, ahora veo que la persona lo tiene muy claro. Dicen que una persona guapa también tiene buena mente, ¿verdad? “No me ignores simplemente, respóndeme”.

Incluso cuando el Conde Miloam lo convenció y consoló, Elliot ni siquiera levantó una ceja. En cambio, se hurgó las orejas con los dedos y se dijo a sí mismo:

"Ah, ¿dónde ladra el perro?"

Al final, el Conde Miloam, que parecía una buena persona, explotó.

"¡Maldito bastardo!"

Metió la mano entre las barras de hierro y agarró a Elliot por el cuello. ¡ruido sordo! La cabeza de Elliot golpeó violentamente las barras de hierro.

"¡Puaj!"

Sin embargo, la persona que se fue fue el Conde Miloam. Era el efecto de un artefacto de autodefensa que Elliot había implantado en su cuerpo.

"¡¿Estás bien?!"

Corrí hacia el conde y comprobé su estado. Afortunadamente, aunque tenía un bulto rojo en la frente, no parecía estar gravemente herido. Dijo el Conde, acariciando su bulto.

"Sin vergüenza. "La señorita Ethel me advirtió antes que no debería tocar a ese tipo".

"¿Por qué hiciste eso?"

“¿Qué haces si eres inteligente? Ese tipo es menos que humano. ¡Incluso si te golpean, es barato!

Estoy de acuerdo con esta afirmación cien veces, pero me resulta difícil cuando dos personas están en desacuerdo de esta manera.

"Nunca me han golpeado en mi vida..."

Elliot tenía una expresión aturdida en su rostro. El artefacto casi habría devuelto el dolor al Conde Miloam, pero el hecho de que lo hubieran asaltado le pareció impactante.

“¡¿Qué estás haciendo cuando ni siquiera puedes resolver tus propios problemas y vienes a pedir ayuda a los demás?!”

El Conde Miloam le sonrió a Elliot, quien lo miraba como si fuera a matarlo.

“Los tipos como tú necesitan algunos golpes más. “Como no había nadie que lo regañara por golpearlo, su personalidad volvió a ser la misma”.

“¡Si puedes pegarme, intenta pegarme! "¡Tú eres el que sufre de todos modos!"

"¡bien! “¡Golpearé ese artefacto o algo así hasta que exceda su capacidad!”

“¡No hay manera de que el artefacto se vuelva inútil usando métodos tan ignorantes! ¿De verdad estás usando tu cabello como decoración?

"Oigan, ustedes dos, cálmense..."

"¡Bastardo mentalmente podrido!"

"¡Noble estúpido!"

Intenté detenerlo, pero el raro genio y el amable y maravilloso Conde continuaron con su pueril discusión. arruinado. No fue suficiente que los dos se hicieran amigos cercanos, sino que terminaron convirtiéndose en enemigos.

'¿Pensé mal...?'

En lugar de cambiar a Elliot, esto sólo dejó una impresión negativa en el Conde Miloam.

“¡Ithel Wallace! “¡No vuelvas a pagar intereses aquí!”

“¡Señorita Ethel! No me escuches. "¡Vendré aquí todos los días para darle una paliza a ese tipo!"

Simplemente extrañé a Terence. Ayer sonrió amablemente y me entregó una taza de té.

* * *

La ubicación es el Palacio Imperial del Imperio Asteroth, e incluso dentro de él, hay una sala de interrogatorios ubicada en un lugar tranquilo que rara vez es visitado por la gente.

“¿Planeas no decir nada hasta el final? "Princesa Casio".

“…”

El segundo príncipe Terence Belver Asteroth estaba interrogando a Lyena Cassius.

<Episodio 81>

Terence habló como si estuviera preocupado por Riena, quien había ejercido su derecho a permanecer en silencio desde el comienzo del interrogatorio.

"Actualmente se sospecha que la princesa ordenó varios crímenes cometidos por los superiores de Iver".

“…”

“¿Estaba la princesa al tanto del espacio secreto descubierto en el cuartel general superior de Iver?”

“…”

“Han pasado cuatro días desde que se descubrió el espacio secreto y los investigadores todavía están revisando los documentos que se encuentran allí. Esto significa que existe una gran cantidad de antecedentes penales. Como verdadero propietario de Iver Merchant Marine, ¿qué opinas de esto?

“…”

“También se descubrió un almacén de contrabando en el territorio de Cassius. ¿Podemos suponer que el duque Casio también cooperó con el contrabando?

“…”

“Si continúas guardando silencio así, sólo puedo creer que la princesa ha admitido todos los cargos. ¿Todavía está bien?

“…”

La boca de Riena no sabía cómo abrirse. Después de que la llevaron al palacio imperial, se llevaron a cabo interrogatorios todos los días, pero se obtuvo poco de ellos.

Fue Terence el primer día, pero el interrogador del segundo y tercer día fue diferente. Cada uno intentó apaciguar a Riena o asustarla sutilmente a su manera, pero el resultado fue el mismo.

Esto no puede ser torturado. Terence suspiró para sus adentros y golpeó el escritorio.

Liena Cassius era miembro de una familia meritoria y la familia más poderosa de la época. Cuando un noble de alto rango de ese nivel era arrestado por cometer un delito grave, sus asuntos personales eran atendidos por el palacio imperial, no por las fuerzas de seguridad.

"Gracias a esto, ni siquiera puedo ver el edificio anexo de las fuerzas de seguridad de la capital".

Como el emperador tomó este caso muy en serio, la mayor parte de la investigación se llevó a cabo dentro del palacio imperial. El anexo de la policía se utilizó únicamente para trabajos auxiliares y el confinamiento de Elliot Rood. Este último fue el argumento de Ethel.

“Sería mejor mantener a Riena y Elliot en edificios diferentes. Si la distancia física es cercana, es posible que utilicen algún medio extraño para comunicarse entre sí. Elliot, debe tener el mayor cuidado posible”.

Terence recordó la carta que recibió ayer de Ethel. Elliot y el Conde Miloam tuvieron una gran pelea desde el momento en que se conocieron. A partir de entonces, el Conde pareció visitar a Elliot todos los días y acosarlo.

Honestamente, de todos modos no le importaba. No, realmente lo siento por Ethel, pero esperaba que sus esfuerzos hubieran sido en vano.

"El genio o cualquier otra cosa es molesto".

Por eso Ethel le presta tanta atención a ese tipo. Permanecer en el mismo espacio durante bastante tiempo para vigilar a ese tipo. Fingí que no era yo, pero debido a ese tipo, ni siquiera podía comer adecuadamente y estaba preocupada.

Por supuesto, simpatizaba con Ethel, quien estaba preocupada por los peligros del propio Elliot, pero por alguna razón, quería que Elliot desapareciera del mundo aún más ahora por otras razones. Para siempre.

“¿Su Alteza engañó a Ethel?”

Fue cuando. La mujer que había permanecido en silencio hasta ahora, como si hubiera olvidado cómo hablar, abrió la boca.

"Por favor respóndeme. "¿Engañaste a mi inocente hermanastra?"

Su mirada, tan aguda como una espada bien forjada y llena de hostilidad, estaba dirigida a Terence. Ja, Terence se rió.

"Me preguntaba de qué estabas hablando".

Miró a los demás en la sala de interrogatorios y pronto estuvieron solos en la habitación.

"Por favor respóndeme."

Riena una vez más forzó una respuesta. Terence se reclinó tranquilamente en su silla y abrió la boca.

"No."

Después de una pausa, continuó hablando.

"Ya no. "Tu nueva hermana".

"Entonces eso significa que es cierto que te engañé".

"Bueno. "Hubiera sido bueno si pudiera haberlo atraído".

“No juegues con las palabras”.

"¿Te acabo de decir la verdad?"

"...Nunca me lo quitarán".

La princesa apartó la silla y se levantó. De repente, la silla cayó al suelo.

“Nunca te lo quitaré”.

Tenía una actitud decidida y decidida como un soldado que protege la única fortaleza que queda del enemigo. Después de hacer una descarada declaración, abandona solo la sala de interrogatorios.

Terence simplemente dejó ir a Rienna. Estaba cansado de sentarme frente a esa mujer e interrogarla sin más resultados.

“Liena Casio”.

Terence, que se quedó solo, intentó pronunciar el nombre de la mujer. Sentí una fuerte necesidad de enjuagarme la boca de inmediato. Parecía como si estuviera cubierto de tierra.

Desde la primera vez que lo vi en el viejo hotel donde compartía habitación al lado de Ethel, tuve un mal presentimiento sobre él. Fue así a pesar de que solo estaba mirando a Ethel y esa mujer hablando desde lejos.

Aunque no le gustaba el hecho de estar haciendo pasar un mal rato a Ethel y estar presuntuosamente obsesionado con ella, la persona llamada Riena Cassius despertó la inexplicable aversión de Terence.

Sentirse decorado de pies a cabeza. Se sentía como si el mundo que rodeaba a Riena Cassius hubiera sido muy decorado, no sólo en términos de apariencia o personalidad.

* * *

“¿Por qué tu cuerpo está tan rígido? Necesito inclinarme un poco más. ¡Ahora intenta seguirme!

"¡demonio! ¡No presiones! "¡No me inclinaré más!"

Jaja, ambos están sanos. Me senté en mi silla y observé al Conde Miloam y Elliot discutiendo dentro de la jaula.

“¿Por qué diablos estás haciendo eso?”

Preguntó Vinetta, que estaba a mi lado. Aunque nunca prestó suficiente atención a la mayoría de las cosas como para cuestionar algo, parecía sentir curiosidad por el significado de la obra que se desarrollaba ante sus ojos.

"El Conde dice que entrenará personalmente a Elliot".

"¿Por qué?"

El Conde Miloam, que estaba presionando la parte superior doblada del cuerpo de Elliot con todas sus fuerzas, gritó en voz alta.

“¡Una mente sana reside en un cuerpo sano! “¡Te ayudaré a renacer como una nueva persona!”

Después de algunas vueltas y vueltas, pudo distinguir entre el dolor que el artefacto no reflejaba y el dolor que sí reflejaba. Gracias a esto, Elliot tuvo que pasar por un período de entrenamiento moderadamente doloroso pero beneficioso para su salud.

"Tu lo dices."

La curiosidad de Vinetta no se resolvió del todo ni siquiera con la explicación conjunta entre el Conde Miloam y yo.

“No me corresponde a mí juzgar, pero no estoy seguro de si este es un proceso necesario para el propósito de Ethel”.

"Yo sé lo que quieres decir."

Hasta esta mañana yo también tenía dudas sobre permitir que los dos siguiéramos viéndonos.

"Pero mira eso".

Le hice un gesto con la barbilla a Elliot, que estaba siendo atormentado por el Conde Miloam.

“¡D-Para! ¡detener! "¡Me rompí los huesos!"

“¡No se rompe así! "¡Voy a matarte!"

Le susurró al oído a Vinetta.

“Aunque lo odies, estás siguiendo las instrucciones del Conde Miloam”.

“Eso es porque lo obligan…”

"Bueno, no estaba hablando de quién era más fuerte, estaba hablando de compatibilidad entre personas".

"¿Te refieres a Sangseong?"

“En la vida, hay personas con las que te llevas excepcionalmente bien, y también hay personas que no te agradan desde la primera vez que las conoces. "Creo que hay personas que se vuelven débiles y personas que se vuelven fuertes cuando se las trata de manera similar".

No estaba directamente relacionado con la presencia o ausencia de poder o diferencias en el conocimiento. No importa cuán fuerte o inteligente sea una persona, hay ocasiones en las que, sin saberlo, escucha a quienes no lo son.

“Por ejemplo, me siento rebelde cuando la otra persona se aferra obstinadamente a su punto. Sin embargo, cuando habla alguien que parece necesitar mis cuidados como un niño, mi corazón se debilita y quiero perder incluso si es un argumento débil”.

"Veo. "Entiendo más o menos".

"Creo que cada persona tiene alguien contra quien se siente débil y alguien por quien se siente fuerte".

"Entonces, ¿eso significa que la persona contra la que Elliot Rudd se está debilitando es el Conde Miloam?"

"Sí. "Si miras de cerca, sigue quedando atrapado en el Conde".

Si el Conde Miloam hubiera sido simplemente un hombre fuerte, Elliot lo habría asado fácilmente con su destacada elocuencia. Sin embargo, el conde no tenía lógica y fue tan imprudente que sus palabras no surtieron efecto.

'Si fueras una persona lógica, no habrías venido a trabajar aquí todos los días sólo porque estabas entrenando a alguien que no te agradaba. además...'

Recordé una breve conversación que tuve con Elliot la noche anterior.

Cuando le pregunté si realmente odiaba al Conde Miloam, Elliot, que pensé que iba a gritar, puso una expresión extraña. Es como recordar un pasado que no se puede recuperar.

"...No. Es el tipo de persona como mi tío. "Estoy harto de esto ahora".

"Si es tu tío, ¿lo criaste?"

"bueno. Le agradezco que me haya criado, pero cuando estudiaba, él era el tipo de persona que me criticaba por no saber nada cuando me sentaba en mi escritorio. "El mensaje molesto que me dice que sea una persona útil para el mundo es una ventaja".

"Creo que era una buena persona por lo que escuché".

"Él era una buena persona. "Es muy triste que haya fallecido tan temprano".

“Debe haber sido muy triste”.

“Bueno, eso es correcto. Después de que mi madre se fue, quedé huérfano y me crié como si fuera su propio hijo. “Aunque nuestros valores no coincidían en absoluto”.

“…”

“Oh, por cierto, mi madre en realidad no podía soportar vivir en un país extranjero y me dejó atrás. "No tenía ganas de revelarlo todo, así que solo dije que mis padres habían fallecido".

Abrí la boca y miré al hombre que parecía estar lleno de sentimentalismo.

“Hola, Elliot. "Si tu intención es manipular mi comportamiento provocando mi simpatía, es inútil".

"...Me atraparon."

Tiene que ser alguien que también sea compatible con la inteligencia emocional. Si una persona como Elliot de repente recitara su historia pasada, sólo generaría dudas.

“Aun así, era bastante plausible. Fue una progresión natural de la historia del Conde Miloam. Pero sus habilidades de actuación no son tan buenas. "Fue tan incómodo".

"Tú... veo que eres más rápido e inteligente de lo que pareces, así que supongo que estabas actuando como un estúpido en ese entonces".

Elliot dio una expresión de desaprobación. En primer lugar, no me caerá encima.

"La intención era impura, pero no parecía una mentira".

Parecía cierto que el Conde Miloam le recordaba a su tío. Entonces, ¿Eliot en la primera vida de Riena sirvió al Conde Miloam por esa razón?

Pero todavía es débil. Los dos parecían ser bastante compatibles, pero no parecía haber ningún poder que pudiera cambiar la lealtad ciega de Elliot hacia Riena.

'bien. ¿Deberíamos intentar sacudir a Elliot?

Al día siguiente se me presentó una oportunidad oportuna. Varios periódicos se apresuraron a publicar primicias sobre Iver Sandan y Riena.

<Episodio 82>

De hecho, los medios han estado prestando atención a este caso desde que Iver Sandan fue investigado inesperadamente por motivos fiscales y las fuerzas de seguridad visitaron la mansión de Cassius el mismo día.

Sin embargo, dado que la familia involucrada era tan poderosa, fueron cautelosos a la hora de mencionarlo, y esta mañana temprano, la familia imperial emitió una declaración oficial.

La reacción fue calurosa. Si observamos la escala de evasión fiscal descubierta hasta ahora, fue el nivel más alto desde la fundación del Imperio Asteroth. Además, no pasó mucho tiempo después de que se revelara que la verdadera dueña de Iver era Liena Cassius.

En mi habitación en el anexo de guardias de seguridad, coloqué los periódicos matutinos de hoy sobre la mesa y revisé cuidadosamente los artículos relacionados. Algunas frases destacaron.

¡Ha ocurrido un crimen de evasión fiscal a gran escala sin precedentes! El monto acumulado de evasión fiscal de la cima de Iver supera el millón de oro...

¿El delito de Iver no es sólo la evasión fiscal? Seis pecados femeninos revelados por la familia imperial.

¡Ayer por la tarde, una serie de funcionarios estatales fueron arrestados acusados ​​de aceptar sobornos!

¿Hasta qué punto está relacionada la princesa Riena Cassius con este incidente?

¡Un giro para la princesa que fue llamada la segunda santa!

Un portavoz imperial dijo: "Su Majestad el Gran Emperador está enojado por la situación actual y ha declarado que nunca se quedará de brazos cruzados".

Se sabe que Su Alteza el Segundo Príncipe, quien dirigió con éxito esta investigación fiscal, descubrió personalmente el espacio secreto de Iver con sus excelentes habilidades de observación y audición.

El duque Casio ha guardado silencio sobre esta situación. Incluso amenazó a un periodista que preguntó sobre esto...

Como la situación era tan grave, ni siquiera los periódicos pro-Cassius podían publicar artículos favorables a Iver. En cambio, hubo muchos que argumentaron que no se debían sacar conclusiones precipitadas y que debíamos esperar el siguiente anuncio de la familia imperial.

Por otro lado, el periódico anti-Cassius estaba aprovechando esto como una oportunidad para comenzar a atacar a Cassius y Riena. Parecían cautelosos porque la investigación aún estaba en curso.

Entre los distintos periódicos, seleccioné el que parecía tener la información menos útil y llevé sólo las páginas que contenían los artículos relevantes a la habitación de Elliot. Todo lo que necesitaba saber era que Riena estaba a la defensiva.

"Bastante temprano hoy..."

Entré solo y Elliot, que estaba dentro de la jaula, arrugó la frente. Estaba comiendo el pan que le habían proporcionado para el desayuno.

“¿Estás decepcionado de que el Conde Miloam no esté allí?”

“Eso ni siquiera es una broma graciosa. "Si vas a hablar de eso, vuelve a salir".

"Ahora, pensé que podrías sentir curiosidad por la situación exterior".

Pasé el periódico a través de las rejas de hierro. Elliot lo tomó y lo miró, pero sus ojos se abrieron cuando lo leyó todo.

“¿Cuál es tu intención al darme esto ahora?”

"Lo traje porque pensé que podrías tener curiosidad".

“¿Quieres que adivine qué había en tu cabeza? “¿Estás tratando de decirme que Lady Riena me abandonará?”

“…”

“Eres amable, pero sabes cómo ser genial cuando es necesario. "Si te convences de que yo, y no Cecil, soy el traidor, me abandonarás sin dudarlo".

Aunque era su trabajo, Elliot dio un paso atrás y observó con calma la situación.

“El segundo príncipe actuó como si yo fuera un traidor para ocultar a Cecil, quien era el verdadero traidor. Además, antes estuve en desacuerdo con Tara”.

Elliot afirmó que Tara era mi espía, y Tara probablemente también le dijo a Rienna que Elliot sospechaba de sus repetidos ataques.

“También sé que no soy popular entre la gente. "Aparte del hecho de que Lady Riena se preocupa por mí, incluso considera mi personalidad una molestia".

Aunque lo sabías todo, no cambiaste tu personalidad. En todo caso, fue su personalidad.

“Por otro lado, Cecile Ibert, quienes la rodean confían en esa mujer. A pesar de ser un traidor despiadado”.

Bueno, Cecil no era un traidor, pero realmente no tenía ningún motivo para aclarar este malentendido.

“La razón por la que usted se fijó en Cecil en primer lugar fue porque no sólo buscaba ganancias inmediatas, sino que construyó una fuerte relación de confianza no sólo con sus subordinados sino también con sus socios comerciales. "También pensé que la posibilidad de que Cecil me traicionara era menos de tres centavos".

Elliot se mordió el labio. Sabía exactamente en qué dirección se inclinaría el corazón de Riena: entre él y sus otros dos subordinados.

“Si esto continúa, me convertiré en un traidor tal como pretendías. "Ni siquiera podré explicarte porque seré sentenciado a prisión en el tribunal y encarcelado sin siquiera tener la oportunidad de verte".

Él inclinó la cabeza. Pronto su cuerpo empezó a temblar. Aunque era verano y el aire dentro era cálido, los escalofríos se hicieron más fuertes.

"ey..."

Fue entonces cuando estaba a punto de pronunciar su nombre. “Wow”, una pequeña risa llegó a mis oídos.

"¡Jajajaja!"

Elliot levantó la vista, me señaló y se rió a carcajadas.

“¿Quieres que te deje así? “¡Si crees que has ganado con esto, estás equivocado!”

Sus ojos brillaron de triunfo.

"Salvaré a la joven y me libraré del estigma de ser un traidor".

"...¿Qué vas a hacer? "Estás atrapado aquí".

"¡alegría! ¿De verdad pensaste que no podía hacer nada? "Eso es estúpido."

Susurró el astuto embaucador.

"Mi plan ya se puso en práctica incluso antes de que usted me capturara".

* * *

Palacio Imperial, frente a la oficina del emperador. El chambelán miró a Terence y pareció preocupado.

"Su Majestad, le pido disculpas, pero Su Alteza el Príncipe Heredero se encuentra actualmente asistiendo a una audiencia con Su Majestad".

El chambelán no estaba simplemente en problemas porque tenía que hacer esperar al segundo príncipe.

“¿Aún estás loco?”

El rugido del emperador se escuchó desde el interior. El príncipe heredero también habló en voz alta con su padre, que estaba enojado.

"Su Majestad, ¿no estoy haciendo una petición irrazonable?"

“¿Por qué no es una petición irrazonable liberar a un delincuente que puso el mundo patas arriba?”

“¡Aún no se ha confirmado que la princesa Cassius sea una pecadora! ¿Y no es posible continuar la investigación incluso después de la liberación?

"¡Entonces qué pasa si me escapo!"

“Ella es un miembro honorable de Cassius y tiene muchas cosas. “¡No hay manera de que me esconda y deje atrás mi fama y mi fortuna!”

“¡Veamos, veamos, eres tú!”

"¡por favor! ¡La prisión del palacio imperial es un lugar tan duro para una chica tan débil!

"Pensé en ese molesto Cassius y lo puse en una prisión para nobles, ¡pero es tan malo!"

“El jade es jade, ¿no? Además, la princesa era una persona benévola que siempre se preocupaba por los desfavorecidos y hacía donaciones. ¡Considere eso!

"¡bajo! Si se pagan los impuestos correctamente, ¿no iría el dinero al país de todos modos? Está tan mareado, está mareado. “¡Incluso se lucen donando el dinero de sus impuestos!”

"¡padre!"

"¡hecho! "No quiero ver tu cara, ¡así que aléjate!"

La conversación terminó ahí. No mucho después, el príncipe heredero Michael, de rostro severo, salió de su oficina y vio a Terence.

"...hermano mayor."

Terence respondió con una sonrisa.

"Ha pasado un tiempo, hermano".

Habían pasado varios días desde que Terence entró al palacio, pero los dos no habían tenido muchas oportunidades de encontrarse. No estábamos lo suficientemente cerca como para celebrar una reunión familiar.

“Ha venido a ver a Su Majestad. "Mi audiencia terminó, así que por favor entre".

"Sí te veo luego."

Justo cuando los dos estaban a punto de cruzarse sin mucha fricción, el príncipe heredero habló en voz baja.

“No me toques más. "Es hora de que todavía lo trate como a un hermano mayor".

Terence ladeó la cabeza mientras miraba a su medio hermano, que era un año menor que él.

"¿Bueno? No recuerdo haber tocado nunca tu persona. "Tal vez sea un criminal".

Mikhail miró duramente a Terence.

“No es su hermano, sino Su Alteza el Príncipe Heredero. Debes hablar claro. Como soy el príncipe heredero, debes dirigirte a mí como tal, incluso si somos hermanos”.

“…”

El chambelán respiró hondo. Ciertamente era lo correcto según la etiqueta imperial de Asteroth, pero era tan estricto que fue abiertamente ignorado.

'Además, inusualmente, el Príncipe Terence es mayor que Su Alteza Real el Príncipe Heredero...'

Contrariamente a la predicción del chambelán de que podría estallar una pelea inmediatamente, Terence no perdió la sonrisa.

"Recuerde, Su Alteza, Príncipe Heredero".

Mikhail miró a Terence y se fue. El chambelán se sintió aliviado e informó al emperador que el segundo príncipe había visitado.

"¡Vaya! "¿Qué sucede contigo?"

El emperador dio la bienvenida a su hijo al entrar en su despacho. Al principio, el emperador intentó ser amable con Terence, tal vez por lástima, pero recientemente se sintió más complacido con él. No era necesario decir por qué.

“¿Viste el artículo del periódico? "Gracias a ti, me siento indescriptiblemente renovado después de vencer a esos tipos Cassius".

“También estoy feliz de que Su Majestad esté feliz. Por cierto, ¿qué pasó con Su Alteza el Príncipe Heredero? "Vi antes que la tez de Su Majestad no era buena".

“Ese tipo vino a molestarme por culpa de la chica. Pero ¿por qué somos tan educados con los hermanos?

"Ah, en realidad, hace un rato, Su Alteza..."

¡estallido! Después de escuchar la historia de Terence, el emperador golpeó el escritorio con todas sus fuerzas.

“¡Ese pálido bastardo! "El crimen fue cometido por su propia mujer, ¡así que va hacia ti y comienza una pelea!"

“¡Su Majestad, asegúrelo! "Me preocupa que el cuerpo resulte dañado".

El emperador dejó escapar un largo suspiro.

“Después de todo, eres el único que piensa en mí. "No prestes atención a lo que dijo Mikhail".

"Pero la etiqueta..."

"Ordenaré que esos modales anticuados se eliminen inmediatamente".

Terence sonrió suavemente.

"Aprecio que pienses tanto en mí".

"¿Qué? “Fui yo quien insistió en liberar al criminal, pero cuando te veo me siento aliviado”.

"Tu amor probablemente fue tan extremo que tu juicio se vio temporalmente afectado".

A pesar de la defensa de Terencio, la ira del emperador se hizo más profunda.

“Qué cosa tan terrible, ¿amas a la hija de Casio porque no tienes a nadie a quien amar? "Me decepcionas cada vez más".

Fue cuando. Dijo el chambelán de afuera.

“Su Majestad, lo siento, pero menciono esto porque parece ser un asunto importante”.

Era un contenido que provocaría un cambio drástico en la situación actual de los comerciantes de Iver.

<Episodio 83>

Después de escuchar el informe del chambelán, el emperador preguntó con voz absurda.

"¿qué? ¿Elliot Rudd? "¿Quién es él?"

Como el chambelán no parecía saber mucho, Terence habló en su lugar.

“Soy el segundo dueño de la división superior de Iver. "Cuando asistí a la Academia Imperial, era famoso como un genio".

“¿Él orquestó todo esto?”

El chambelán respondió con cautela.

"Eso es lo que dijo el subordinado directo de Elliot Rude".

"Eh... ¿Entonces estás diciendo que Liena Cassius no es culpable de nada?"

La situación era así. Hace poco, se decía que un hombre que servía de cerca a Elliot confesó después de un interrogatorio persistente. Todos los crímenes fueron cometidos por Elliot y Riena no sabía nada al respecto.

El emperador tenía dudas razonables.

“No, ¿eso tiene sentido? “¿Cómo es posible que la persona que está en la cima no lo sepa?”

"Se dice que la princesa era sólo una fuente de fondos y Eliot estaba a cargo de la operación real".

“Bueno, no es que creyera de inmediato la tontería de que un niño menor de diez años se convirtió en un gran comerciante, pero…”

"Y esto es lo que intenté decir después de comprobar los hechos por mí mismo..."

El chambelán miró la mirada del emperador y dudó en hablar.

“Esta mañana llegó una carta a mi mansión”.

"¿carta?"

"La persona que escribió la carta reveló que era un confidente de Elliot Rudd, y aunque no estaba afiliado oficialmente con Iver Sangang, supuestamente ayudó a Elliot a cometer corrupción fuera de Sanghan".

"¿Es eso realmente cierto?"

“Según la carta, tienen como evidencia las cartas que utilizó Elliot para darle instrucciones. "Dijeron que les ordenaron destruirlo, pero lo guardaron por si acaso".

"¿Lo has visto con tus propios ojos?"

“Recibí la carta esta mañana, así que eso es todo… Pensé en informarla a Su Majestad de inmediato, pero quería verificar la autenticidad por mi cuenta e informarla cuando lo considerara creíble”.

"Hmm, resulta que las dos acusaciones de aproximadamente el mismo tiempo apuntan a la misma persona".

"En la carta, se dice que Elliot dejó la escuela hace mucho tiempo debido a su brutalidad y temperamento, pero le tenía tanto miedo que contuvo la respiración".

“Parece que no podrá evitar el castigo, así que revelemos la verdad ahora. bueno. “¿Quién diablos escribió la carta?”

"Tu nombre estaba escrito en la carta, pero ¿te gustaría conocerlo en persona?"

“Tengo un poco de curiosidad acerca de la evidencia. “Tráelos adentro”.

“Seguiré sus órdenes, Su Majestad”.

El chambelán hizo una cortés reverencia y se alejó. El emperador le dijo a Terencio:

“¿Dónde está Elliot Rudd?”

“Estoy detenido por el guardia de seguridad. ¿Debería ser coronel?

"Ahora que ha surgido la posibilidad de que él sea el principal culpable, supongo que tendré que enfrentarlo en persona al menos una vez".

"En ese caso, te enviaré al palacio imperial ahora mismo".

"Primero, planeamos verificar la evidencia que tiene la persona que envió la carta al chambelán, así que haga un cronograma después de eso".

"Si su Majestad."

Terence salió de la oficina del emperador y rápidamente recorrió los pasillos del palacio del emperador. Sus pensamientos volvieron al pasado.

El subordinado directo de Elliot, de quien escuchamos hace poco y que confesó durante la investigación, es probablemente alguien a quien Terence también ha visto. El día que asaltamos la cima de Iver.

“¿¡¿Tienes una orden judicial?!”

“¡Entonces consiga un abogado…!”

bueno. Es muy probable que fuera él quien protestó diciéndole esas cosas al hombre que intentaba llevarse a Elliot.

"Entonces supongo que fue entonces cuando Elliot le dio instrucciones".

"Está hecho. "Supongo que no tengo más remedio que irme".

“¡Señor Budan!”

"Estaré fuera por un tiempo, así que cuida el agua en la maceta al lado de mi escritorio".

El comentario sobre las macetas fue la clave. Ejecute el plan que Elliot preparó en preparación para una emergencia que pueda surgir en la cima.

Esa era la única oportunidad. Hasta entonces, Elliot había estado convencido de que Terence ni siquiera conocía la contraseña del espacio secreto.

—¿Elliot planeó todos estos crímenes y Liena Cassius no sabe nada?

De ninguna manera. Terence lo sabía bien, tanto por encuentros cara a cara como por escucharlo de boca de Ethel. Liena Cassius no era tan estúpida.

La cadena de acontecimientos fue diseñada por Elliot. Proteger a su amo cargando solo con todos los pecados. Fue realmente una gran lealtad.

"Desde el principio, incluso en la peor situación, debieron haber creado un dispositivo de seguridad que permitiría robar a Riena".

Habría sido una mejor opción para Elliot tener a Cecil Iver como culpable, pero tampoco pudo engañar a Riena. En una situación en la que se sospecha que Elliot ha conspirado con Terence, si Cecil asume toda la responsabilidad por el crimen, Riena definitivamente considerará a Elliot un traidor.

Por lo tanto, Elliot se sacrificó para demostrar su lealtad inquebrantable a Riena. Para poder concentrarse en derrotar a Cecil y salvarse a sí misma.

No era miembro del ducado como Riena. Si usted es el principal culpable de esta situación, recibirá al menos cadena perpetua y, en el mejor de los casos, pena de muerte.

—¿Crees que si Casio actúa podrá evitar la pena de muerte? Puede que esté planeando recibir cadena perpetua y escapar de la prisión con la ayuda de Cassius.

No está claro si escapar de la prisión es realmente posible, pero considerando el genio de Eliot descrito por Ethel, no parece ser una historia irreal en absoluto.

Terence, quien se unió a su sirviente Jack afuera del palacio del emperador, le dijo que le entregara la noticia del traslado de Elliot a Ethel al guardia de seguridad. Jack se fue y se dirigió hacia donde estaba el equipo de investigación.

Él personalmente verificó la confesión del subordinado directo de Elliot y luego le preguntó a uno de los miembros del equipo de investigación.

“¿No cambiaron los ejecutivos su testimonio mientras yo estaba fuera?”

Los ejecutivos eran las personas de mayor rango en la cima de Iver, excluyendo a Riena, Cecil y Elliot.

"Sí, los seis somos iguales".

"Así es..."

Como resultado de la investigación, los empleados de nivel superior que cometieron crímenes en primera línea solo conocían a los superiores que les daban órdenes directamente y no sabían hasta qué punto sus superiores estaban involucrados en el crimen. A medida que seguimos los objetivos que señalaron, finalmente salimos con ejecutivos.

Cuatro de cada seis permanecieron en silencio a pesar de las preguntas y amenazas que se hicieron. Los otros dos guardaron silencio al principio, pero luego revelaron que Elliot era el culpable.

'¿Se besaron las seis personas de antemano? No, aunque no eran tan grandes como Elliot, las fuerzas de seguridad también los capturaron rápidamente. 'En diferentes lugares.'

Es difícil decir que esto se discutió de antemano, tanto física como temporalmente. En ese caso, es muy probable que los cuatro estén protegiendo su lealtad desde arriba hasta el final, y los dos hayan elegido a Elliot en lugar de Riena y Cecil.

Riena obtiene una cantidad irreal de favores de los demás, y Cecil es como un miembro de la familia que ha estado comiendo junto con los ejecutivos durante más de diez años. Si alguien tuviera que ser sacrificado, ¿no sería natural que fuera Elliot?

'¿Es esta una medida de seguridad preparada teniendo en cuenta las acciones de los ejecutivos, Elliot Rude?'

Sinceramente, me impresionó. No había rastro de que Riena ordenara el crimen ni siquiera en los documentos o libros de contabilidad confiscados del espacio secreto.

Y las pruebas que traerá el chambelán probablemente fueron preparadas por Elliot.

Presumiblemente, la evidencia sería algo así como una orden que ordena a las personas que realicen una determinada tarea sin el conocimiento de Riena.

También era una especie de seguro. Una medida en caso de que Terence ignorara la confesión hecha por el subordinado directo de Elliot.

Podría adivinar aproximadamente la razón por la que se eligió al chambelán como destinatario de la carta. El chambelán es la ruta más rápida hacia el emperador y, aunque tiene una actitud neutral, es secretamente amigable con el príncipe heredero.

"Si el Príncipe Heredero o alguien del lado de Casio lo hubiera tomado, Su Majestad habría sospechado".

Dijo que era para defender a Riena. Sin embargo, si eliges a cualquiera, existe el riesgo de que tenga sentimientos diferentes y no se los transmita adecuadamente al emperador.

En ese sentido, el chambelán era un candidato adecuado. Si es así, el Emperador confiará en él y, por mucho que se preocupe por el Príncipe Heredero, le transmitirá al Emperador información que sea beneficiosa para Riena, si es posible.

Terence pensó detenidamente en lo que sucedería a continuación.

"Tanto las pruebas como los testigos apuntan a Elliot, por lo que mi padre probablemente absolverá a Riena de culpabilidad".

Aunque no le agradaba Casio, no gobernó el país como pretor. El Imperio necesita a Casio. Lo que quiere el emperador es someter a Casio, no convertirlo en un enemigo.

En una situación en la que no había pruebas suficientes, era peligroso acusar injustificadamente a Riena de ser culpable. Además, incluso si no es un delito, no significa que usted no esté exento de responsabilidad como propietario de un negocio.

"La tierra de Casio se utilizaba como ruta de movimiento y lugar de almacenamiento de contrabando, por lo que hay muchas cosas que se pueden utilizar como cápsulas".

El emperador usaría este defecto para poner freno a Casio, pero no provocaría a Casio más de lo necesario castigando a Liena.

Las cosas salieron como Elliot pretendía. Al mismo tiempo, las cosas iban a favor de Terence. Una comisura de la boca del príncipe se levantó.

* * *

Después de revisar el mensaje de contacto de Terrence traído por Jack, regresé a la habitación donde estaba encerrado Elliot.

"Dicen que pronto vendrá gente para llevarte al palacio imperial".

“Es triste, es triste. "Ha llegado la situación en la que no tengo más remedio que revelar mis pecados delante de Su Majestad el Emperador".

Elliot respondió con una cara que no parecía tan triste como una uña. Estaba escuchando la confesión de Elliot, que no parecía una confesión, hasta que llegó Jack.

“¿No tienes miedo? “Podrías ser condenado a muerte”.

“A menos que tengas suerte, probablemente sea cierto. Pero aun así, hay algo más importante para mí que la vida”.

"¿Te gusta tanto Riena?"

"por supuesto. "Nunca dejaré que sinvergüenzas como tú o el segundo príncipe toquen a esa noble persona".

"Oh sí..."

Intenté parecer muy decepcionado y resentido. Pero en mi mente estaba pensando en algo completamente diferente.

"Estás equivocado como era de esperar".

Nuestro objetivo final es destruir Riena. Pero fue Elliot quien nos metió a Terence y a mí en este negocio.

"Estoy tratando de excluir a Elliot, que tiene el potencial de hacerme la vida difícil, y estoy tratando de lidiar con Terence, que podría ser un obstáculo en su camino hacia el poder".

Y Elliot acababa de poner un pie en un camino espinoso que le llevaría a una cadena perpetua mínima.

<Episodio 84>

Si Riena se hubiera convertido en la principal culpable, la culpa de Elliot se habría reducido. Aún así, las sospechas de Riena de que él era un traidor no desaparecerían, y la relación entre los dos inevitablemente se ampliaría, por lo que podría haber parecido mejor que sucediera de esa manera. A primera vista.

Sin embargo, más tarde, cuando Riena investigó el tratamiento de Elliot, descubriría algo extraño. Si realmente era su traidor y nuestro colaborador, era correcto evitar el castigo o limitarlo a un nivel superficial.

Pero no puedes hacer eso. Porque Elliot no es un verdadero traidor.

No tenía sentido darle a Elliot una sentencia leve para evitar sospechas. Porque nuestro objetivo original es arrinconar a Elliott.

Sin embargo, darle una dura sentencia hizo que Riena cuestionara la suposición de que Elliot era un traidor. Riena es bastante perspicaz. Además, si Elliot reconociera que había caído en una trampa, definitivamente intentaría salvarlo.

El problema era que en una situación en la que Riena era la principal culpable, había un límite por mucho que intentaras darle a Elliot una sentencia alta. Él sólo estaba siguiendo las órdenes de su superior y noble de alto rango, entonces, ¿cómo podría ser severamente castigado? La cadena perpetua o la pena de muerte son absolutamente irrazonables.

'Bueno, hay una manera de matar tanto ratones como pájaros sin que ellos lo sepan...'

Si Terence hubiera decidido matar a Elliot de esa manera, le habría resultado más fácil ser el principal culpable. Externamente, a Riena le resultaba difícil protestar o cuestionar que Elliot estaba muerto ya que había cometido un crimen sin su conocimiento.

Entonces, para Terence, que quería matar a Elliot, era mejor que Elliot fuera el principal culpable. En el mejor de los casos, es pena de muerte y, en el peor, cadena perpetua, por lo que es fácil fingir que sigue vivo incluso después de matarlo.

“Jeje”.

Elliot, sin darse cuenta de este hecho, incluso tarareó una canción y disfrutó de la alegría de la victoria. Pregunté porque no entendía el sentido común.

"¿Por qué te gusta tanto Riena?"

"Habló. “El mundo es malo por rechazarme porque tengo una madre inmigrante y porque tengo una personalidad excéntrica”.

Había una línea como esa en <Regresar y caminar solo por senderos de flores>. La escena en la que Elliot le abre su corazón a Riena por primera vez. Pero esto es lo que sentí desde la primera vez que leí la novela...

'Incluso si lo primero es cierto, ¿no merece ser rechazado lo segundo? '¿A cuántas personas les agradarás cuando ignoras abiertamente a los demás y los llamas estúpidos?'

Además, la personalidad de Elliot era más malvada que excéntrica. Riena también es muy buena empaquetando.

“Cuando escuché eso, juré. ¡Seguiré a esta persona hasta el momento de mi muerte! “¡Pasaré hasta mi muerte por Él!”

Los ojos de Elliot parecían nublados mientras hablaba con entusiasmo. Lealtad ciega a Riena. Su lealtad literalmente lo cegó.

"Elliot, si hubieras visto la situación de manera más amplia y juzgada objetivamente, quizás te habrías dado cuenta".

El hecho es que este tablero fue creado para capturarte a ti, no a Riena. Sin embargo, una verdad inquebrantable permaneció firmemente establecida en la mente de Elliot. Una verdad muy dicotómica.

Riena es una persona buena e importante a la que siempre la atacan. Por otro lado, Terence y yo somos villanos que la odian tanto sin ningún motivo particular que buscan su ruina.

En cierto modo, era natural que tuviera esos prejuicios. La mayoría de los pequeños villanos que había derrotado al lado de Riena hasta ahora eran así.

En realidad, no estaba seguro, pero esperaba que las cosas salieran así. Porque no podía imaginarme a Elliot, un genio, sufriendo en silencio.

Ahora que se había descubierto el espacio secreto, le habría resultado imposible encubrir por completo la corrupción de los comerciantes de Iver. Incluso si estás atrapado aquí.

"Entonces hay un número que se me ocurre".

Sacrificaré a alguien para proteger a Riena. Y para eliminar las sospechas de Riena, existe una alta probabilidad de que ella se reclame como chivo expiatorio.

Aun así, estaba nervioso. Me temo que a Elliot se le podría ocurrir un movimiento inteligente que yo ni siquiera podía imaginar.

'De todos modos, disfrutémoslo por ahora. Creo que estaba emocionado porque me divirtió...'

Respondí apropiadamente a las palabras de Elliot y seguí actuando indignado.

“¿No es un desperdicio la cima de Iver? "Trabajé duro para conseguirlo, pero fue en vano".

Ya sea que el principal culpable fuera Riena o Elliot, el futuro de Iver era oscuro. El emperador no era tonto y no había manera de que permitiera que la mejor familia del imperio poseyera un rango superior cercano a la cima del imperio.

La expresión de Elliot se volvió algo seria.

“Sí, Iver se disolverá. En cualquier caso, si te multan por tu delito, será difícil soportarlo incluso si el gobierno no lo desmantela”.

“¿No pertenecerían la mayoría de ellos a la familia imperial? "Es un desperdicio, es un desperdicio".

“Estoy preocupado sin ningún motivo. "Sólo tienes que hacer otra peonza y hacerla crecer".

"...Tienes una confianza tremenda".

"Incluso sin mí ni Cecil, es más que posible con las habilidades de Lady Riena".

Elliot no estaba diciendo que simplemente confiara en Riena.

'¿Eso significa que todavía hay un inventor excéntrico allí?'

El éxito de Iver se logró gracias a la combinación de tres factores: la habilidad de Elliot, las conexiones de Cecil y el innovador invento del excéntrico inventor.

Elliot me miró y sonrió irónicamente.

"Es más un desperdicio que eso, entonces, ¿qué debo hacer?"

"¿qué?"

“Ya que he demostrado mi inocencia, naturalmente sospecharás que Cecil es un traidor. "Será difícil resolver las sospechas sobre Tara, que tuvo un conflicto conmigo antes".

"ah."

“No sé qué hicieron para meternos dos espías dentro, pero fue un desperdicio. Una buena chica no los abandonaría de inmediato, pero tampoco entregaría su corazón”.

“…”

“No pasará mucho tiempo antes de que tú y los espías del segundo príncipe se separen por completo. Por favor espérenlo con ansias”.

“…”

“Para su información, ahora es inútil intentar usar la fuerza física contra mí para retractarme de mi confesión. “No cedo ante la violencia ni nada por el estilo”.

“…”

“¿Por qué no dices nada? "¿No te sientes enojado y quieres responder?"

No, es sólo que estaba completamente confundido y no tenía nada que decir. Contrariamente a las creencias de Elliot, Cecil no era ni un traidor ni un espía.

"Ahora que lo pienso, veo eso".

En secreto conté mis dedos. Tara ya estaba en mi equipo, Elliot estaba en prisión de por vida en el mejor de los casos, y Riena ya no confiaba en Cecil... Era como quitar a tres de las personas talentosas que iba a atacar de la fuerza de Riena.

No era mi intención. Tara sólo estaba tratando de apaciguarme porque me estaba siguiendo, y Elliot también me amenazó primero, así que me ocupé de él. Cecil fue despedido en el proceso.

"Los siete talentos restantes son Matisse, un inventor excéntrico, y otros dos".

En ese momento, Elliot me despertó de mis pensamientos.

"Oye, dame papel y bolígrafo".

"Eh, ¿por qué?"

“Si no te gusta, no lo hagas. "Estaba pensando en ser particularmente generoso con él, pero supongo que me parece bien".

El hombre al que se refería Eliot era el Conde Miloam. Le traje papel y bolígrafo y empezó a escribir largas líneas sin dudarlo.

"Hmm, pase lo que pase, parece que te has apegado al Conde".

A Eliot se le ocurrió un plan para el desarrollo del condado de Miloam.

"¡algarabía! "Esto no es más que un garabato tosco".

“Aun así, eres bastante meticuloso. "Refleja bien la situación en el condado de Miloam".

No importa cuán genio fuera, parecía difícil idear y escribir algo como esto de una sola vez. Elliot de repente volvió la cabeza.

“Piensa lo que quieras. "Soy el tipo de persona que no puede vivir con deudas, así que solo les hice un favor".

“¿Esa persona tiene una deuda con el Conde? ¡ah! "Creo que mi complexión ha mejorado desde que entrenamos juntos".

"¡Eso no es todo! “¡Es pan, pan!”

"¿pan?"

"bueno. El pan de maíz que trajo era bastante decente para comer. "Era mucho mejor que la comida que comes todos los días".

"...Lo siento mucho. “Por darme sólo comida insípida”.

Dicen que si los encarcelan en el futuro, sólo recibirán más comidas insípidas, entonces, ¿por qué hacen esto?

"De todos modos, este es un plan que se me ocurrió sólo a partir de información que escuché sin haber estado en la tierra en persona, por lo que será superficial y no perfecto".

"Eso no se puede evitar".

“Especialmente porque parece tener una inteligencia bastante baja, es posible que ni siquiera entienda lo que está escrito allí. "Por favor, explíquelo bien".

Aunque su evaluación del Conde Miloam fue muy pobre, se informó que Eliot tenía sus propios pensamientos sobre él.

Cuando estaba a punto de sentirme un poco orgulloso, alguien llamó a la puerta. Debía haber llegado el momento de que Eliot partiera para una audiencia con el Emperador.

"Me voy ahora. “Terminé mis asuntos, así que puedes llevarme ahora mismo…”

Pero cuando abrí la puerta y salí, vi a Terence.

"¿Estás sorprendido?"

No había nadie en el pasillo, pero lo llevé a un área apartada y hablé cómodamente.

"Sí, no sabía que Tei vendría".

"Envié a Jack primero, pero también me fui justo después de terminar mi trabajo con el equipo de investigación".

"Debes estar ocupado, así que envía a alguien..."

"Porque te echo de menos."

"Eh, ¿yo?"

"No solo Ethel, sino también la persona en la habitación de allí".

-¿Elliot?

"¿No deberíamos discutir el tratamiento futuro?"

Ah, eso es lo que significa. Terminé cometiendo otro extraño malentendido.

“Bueno, en realidad… todavía no he podido apaciguar a Elliot. "Lamento la conveniencia tan esperada".

"está bien. "Originalmente estaba del lado de deshacerme de él".

"Es lamentable, pero no hay nada que podamos hacer".

"Etel".

Terence me miró de cerca. Sus ojos se entrecerraron.

"No hay necesidad de ocultarme tus verdaderos sentimientos".

"...¿Qué quieres decir?"

“En realidad, espero que no esté muerto todavía, ¿verdad? “Tus ojos lo dicen”.

Me quedé momentáneamente sin palabras.

<Episodio 85>

Terence vio a través de mi corazón. Le dije hace unos días que me rendiría si no podía convencer a Elliot hasta el final, pero cuando llegó el momento, fue más fácil decirlo que hacerlo.

"¿Pero que puedo hacer? "Si lo condenan a cadena perpetua, Elliot podría escapar".

Terence respondió con calma a mi pregunta.

"Escapar de la prisión no es fácil".

"lo sé. Pero tiene la fuerza de Cassius y la sabiduría de Eliot. "Podría ser posible si te tomas el tiempo suficiente para intentarlo".

Además, allí había incluso un inventor excéntrico. De repente podría inventar un artefacto como un dispositivo de transporte de larga distancia.

"No puedo imponer mi moral o mis deseos personales a Terence".

Había una alta posibilidad de que yo también sufriera daño si trataba a Elliot a medias.

"Entonces hagámoslo de esta manera".

Terence guardó silencio por un momento y luego sugirió.

"Te daré tres días más".

"...¿Puedes hacer eso?"

"Es posible. Incluso si Elliot confiesa hoy ante Su Majestad, la investigación no terminará de inmediato”.

"Así es."

Habría que verificar la autenticidad de la confesión y llevaría tiempo llegar a una conclusión.

“Mientras tanto, mantendremos a Elliot aquí como prisionero. No tomará mucho tiempo, pero si quieres, intenta persuadirme”.

"¡bueno! "Pensé que una vez que ibas al palacio imperial, Elliot tenía que quedarse allí para siempre".

“Puedo ajustar esos asuntos dentro de mi autoridad. "Su Majestad el Emperador probablemente ya haya tomado su decisión, por lo que realmente no le importa dónde esté Elliot".

"Creo que Riena será liberada pronto".

"Sí, ahora que existe una justificación para disolver la Marina Mercante de Iver, muchas de las preocupaciones de Su Majestad se habrán aliviado".

"En realidad, tengo algo que contarte sobre eso".

"¿Qué es?"

Terence se inclinó hacia mí y me acercó la oreja. No había nadie cerca y parecía innecesario, pero le susurré al oído. No hay nada de malo en tener cuidado.

Susurrando, cada vez que hablaba, podía ver su cuerpo temblar levemente, como si le hicieran cosquillas. Pasó un tiempo secreto y sus ojos se iluminaron.

“¿Es eso realmente cierto?”

“Sigue siendo sólo una suposición de mi parte. Sin embargo, dada la personalidad del Príncipe de la que me enteré Cassius, no puedo ignorar la posibilidad de que esté haciendo eso”.

"Lamento decir esto, pero es tan absurdo..."

"Jaja, ¿es extraño después de todo?"

"No. Por extraño que parezca, lo creo”.

Terence sonrió con una sonrisa peligrosa.

"Por alguna razón, siento que mi hermano se saldría con la suya si hiciera algo así".

Honestamente pensé que tenía suerte de no ser el objetivo de esa sonrisa.

"Todo vale la pena, así que regresa al palacio y compruébalo".

"Mantenlo en mente."

Terence sacó su reloj de bolsillo del bolsillo y miró la hora. Me dejó una impresión porque era un artículo bastante antiguo.

“Supongo que deberíamos partir pronto hacia el palacio imperial. "Traigamos a aquellos que se llevarán a Elliot Rude".

"Le diré a Elliot que se prepare".

Abrí la puerta de la habitación de Elliot y le dije que se preparara para irse. Pero la respuesta que recibió fue impactante.

"¿qué? “¿Me estás diciendo que siga así?”

"¿Porqué es eso?"

“¿No sabes cuántos días llevo usando la misma ropa? Ethel, ve rápido y busca ropa limpia”.

“No, ¿de qué tipo de ropa estás hablando? ¿Sabes dónde vamos a jugar ahora? "Deja de decir tonterías y prepárate".

“Ya que vas a ver a Su Majestad el Emperador, deberías vestirte más pulcramente. ¿Ni siquiera lo sabes? Y me veo bien con ropa brillante. Por favor tome nota."

"Estoy tan sorprendido que me quedo sin palabras".

Cerré la puerta y hablé con Terence, que todavía estaba a mi lado.

“Incluso si actúas así de irritado, no puedes golpearme por el artefacto. “Tay, ten cuidado también”.

Terence tenía una cara extraña. Habló lentamente con una voz que parecía tener una temperatura más baja que antes.

"...Parece que te has vuelto muy amigable con el autor mientras estás aquí".

“¿Te estás acercando? ¡¿Ese tipo y yo ?!”

¿Dónde diablos se ve así? ¿Elliot tratando de tratarme como a una criada? ¿O me quedo sin palabras ante su absurda petición?

"Esa es una broma divertida".

Cuando lo negué firmemente, Terence asintió y dijo que entendía.

“Casi me arrepiento un poco. “La decisión que tomé hace un rato”.

Todo lo que sabía era que había llegado a odiar a Elliot incluso más que antes.

“¡Sí, lo odio! ¡irse!"

Frente al anexo de guardias de seguridad, Elliot se peleó cuando vio a Terence tratando de subir al mismo carruaje que él. Se había sentido extrañamente intimidado desde la primera vez que conoció a Terence hoy. Como un herbívoro que instintivamente siente el peligro.

"Ay, Su Alteza... ¿Cómo se atreve a llevar a un criminal así en el mismo carruaje...?"

Los miembros del equipo de investigación que sostenían a Elliot por ambos brazos y se lo llevaban también parecían perplejos.

"está bien. No importa. "Personalmente, hay algo que quiero compartir con él".

Sin embargo, parecía que nadie se atrevía a detener al príncipe. Terence subió al carruaje de Elliot y me saludó con la mano.

"Qué puedo decir, estás loco".

Murmuré mientras veía el carruaje alejarse.

* * *

A la tarde siguiente, Terence estaba solo en su lugar, bebiendo el té medicinal que le había dado Ethel. Ayer observó a Eliot junto al emperador mientras confesaba sus pecados uno por uno como un prisionero.

“…Ahora que las cosas han llegado a este punto, no tengo más remedio que decírtelo. Así es. Estaba tan obsesionado con el dinero que abandoné el favor que me había hecho la princesa Cassius. ¡Por favor mátame!"

La actuación de Elliot no fue muy buena, pero tampoco era algo que pudiera pasarse por alto. El Emperador escuchó la confesión de Elliot en un tono profundo y le expresó a Terence su opinión de que él parecía ser el principal culpable.

"Creo que sería mejor proceder de esa manera".

De hecho, fue una orden para determinar a Elliot como el principal culpable y liberar a Riena. El emperador estaba más interesado en los beneficios que obtendría de este incidente que en el verdadero culpable.

Terence también confirmó la evidencia que la trajo la persona que envió la carta al chambelán. Señaló de manera perfecta y completa que Elliot era el culpable. Y los dos altos ejecutivos que señalaron a Elliott confesaron.

Al emperador le pareció razonable que no había motivo para profundizar en este asunto. Además, escuché que ayer, mientras Terence estaba fuera, el duque Casio solicitó en secreto una audiencia con el emperador.

“¿Qué dieron a cambio?”

¿Tierra también? ¿O una de las muchas minas en la parte norte del Territorio Cassius? Teniendo en cuenta que el emperador insinuó fácilmente a Terencio que liberara a Liena, estaba claro que cualquiera que fuera el precio, era un precio considerable.

El duque Casio, de quien se decía que tenía el cuello muy rígido, también pareció molesto cuando encarcelaron a su amada hija. Estás haciendo todo tipo de peticiones al emperador.

“Entonces, si no la liberan hoy, podría venir a protestar”.

Terence recordó a la mujer que le había susurrado al oído ayer en el anexo de la policía. La sensación que me hacía cosquillas en la oreja, el hermoso cabello de colores que se balanceaba ante mis ojos.

Pensando en todo eso, tomo sorbos del té amargo que ella solía prepararme todos los días. El regusto del té permaneció en la punta de mi lengua, pero la imagen residual se disipó.

"... sabe diferente como se esperaba".

No sabía como el que bebía en alguna casa de té destartalada cuando servía de forma inadecuada como acompañante de alguien. Esto sucedió a pesar de que trajeron a un viejo sirviente con reputación de preparar un delicioso té dentro del palacio imperial y le confiaron el trabajo.

Los dolores de cabeza que siempre habían sido un obstáculo en su vida cesaron. La receta no estuvo mal. Pero el sabor era diferente. Sólo el sabor era diferente.

"Ahora no es el momento."

Terence se levantó el flequillo y se recompuso. Hoy era su única oportunidad de utilizar la información que Ethel le dio ayer.

Fue cuando. Jack fue a la casa de Terrence con una expresión severa. Por fin ha llegado la noticia que estabas esperando.

“Su Alteza tenía razón. “Dios mío, ¿cómo puede pasar algo como esto…”

"No te habrían atrapado, ¿verdad?"

"¡seguro! "Fui cuidadoso y cuidadoso".

"Buen trabajo. "Dime específicamente lo que viste".

Después de escuchar la historia de Jack, Terence estaba de muy buen humor, pero no sonrió en absoluto. Todavía es demasiado pronto para reír.

Tomó un sorbo de té tibio y se dirigió hacia el palacio del emperador. El emperador se sorprendió un poco al ver a su hijo visitarlo sin ningún mensaje.

“¿Estás aquí para cenar conmigo? "Estoy feliz, pero es demasiado pronto".

"Tengo una solicitud para Su Majestad el Emperador".

“¿Hay solo uno? Dos o tres están bien, así que siéntete libre de decir tantos como quieras. "Me estoy divirtiendo mucho estos días gracias a ti, entonces, ¿qué no puedo hacer por ti?"

Además de lo que se obtuvo del duque Casio, también estaba la propiedad de los comerciantes de Iver, que debía ser transferida al tesoro nacional, por lo que el emperador tenía la boca en la oreja.

"Necesito que vayas a algún lugar conmigo ahora mismo".

"¿Dónde?"

"Dado que está dentro del palacio imperial, sólo puedes traer el número mínimo de personas".

“Incluso el chico original. "¿Dónde está?"

"Creo que sería mejor para ti verlo con tus propios ojos en lugar de escucharlo de mí".

"Mmm."

El emperador, que se frotaba la barbilla, pronto sonrió con picardía.

"No estoy seguro, pero suena divertido".

“No será divertido. "Es un asunto bastante serio y Su Majestad puede sorprenderse".

"¿Estás sorprendido? Si dices tanto, definitivamente tengo que verlo con mis propios ojos. Guíame."

Las cosas salieron bien según su plan.

<Episodio 86>

Terence tomó la ruta más corta hasta su destino, guiando sólo al Emperador, sus dos sirvientes y Jack.

Algunos cortesanos que vieron al emperador y al príncipe se agacharon apresuradamente. Terence les ordenó a cada uno permanecer en esta posición durante media hora. No olvidé decir que me castigarían severamente si me sorprendieran moviéndose.

“¿Por qué diablos estás haciendo esto? "Todos tiemblan y ni siquiera pueden levantarse".

Cuando el emperador hizo esa pregunta, Terence simplemente respondió que lo sabría cuando fuera. Cuando comenzaron a aparecer edificios monótonos y sin mucha decoración dentro del palacio imperial, el emperador se dio cuenta de dónde estaba su destino.

"¿Vas a la prisión del palacio imperial?"

Prisión imperial. Los atrapados allí eran especiales. Por lo general, luego eran trasladados a una prisión externa como delincuentes comunes, pero si eran delincuentes tratados seriamente por la familia imperial, primero eran enviados a la prisión imperial.

Y entre los que actualmente se encuentran en la prisión imperial, la primera persona que me viene a la mente es...

“¿Vas a ver a Riena Cassius?”

"Así es."

"¿por qué?"

En la cabeza del emperador ya estaba decidida la liberación de Liena Casio. No sé cuál era el propósito de Terence, pero estaba claro que no era beneficioso para Riena.

"Padre, ¿podrías ir, aunque sea sólo para verme la cara?"

“…”

Sin embargo, cuando el hijo de Terence, a quien había ignorado hasta ahora, dijo eso, no pudo hacer más preguntas como padre. El emperador siguió obedientemente a su hijo.

Una situación similar ocurrió después de que ingresaron a la prisión imperial. La prisión del palacio imperial estaba a cargo de la Guardia Real, y Terence ordenó a todos los guardias que encontró que permanecieran en su lugar.

Entonces, fue cuando nos acercamos a la prisión noble donde estaba encarcelada Riena.

"Estoy seguro de que te dijeron que no te movieras, ¿verdad?"

"Ah, ah... lo siento".

El guardia con su espada apuntando a su garganta tartamudeó contemplativamente. Incluso después de recibir las órdenes del príncipe, fue sorprendido tratando de correr en dirección a las escaleras mientras se alejaban. Un hombre llamado Jack, que lo seguía de lejos, lo agarró por la cola.

El emperador finalmente pudo observar más de cerca los rostros de los guardias que lo rodeaban. Una tez pálida. Algo era extraño. Fue una reacción excesiva, incluso considerando ver aparecer al emperador sin previo aviso.

"Hwa, Hwang... ¡Eup!"

El guardia que actuaba como portero frente a la habitación donde estaba atrapada Riena abrió la boca con los ojos muy abiertos, pero Terence le bloqueó la boca.

"Shh, no tienes que confesar".

Le entregó bruscamente el guardia a Jack y luego puso su mano en el pomo de la puerta. Luego, con mucho cuidado, abrí levemente la puerta. La puerta de la prisión, que debería haber estado bien cerrada, se abrió fácilmente.

"...Por favor hacer esto."

Podía escuchar una conversación en el interior. Incluso el emperador contuvo la respiración y escuchó la conversación.

"Por favor, díganos que hicimos un buen trabajo para usted mientras estuvo aquí".

La persona que rezaba con ambas manos era el director general a cargo de la prisión imperial de la Guardia Real. Resultó que estaba parado en un lugar donde se podía ver su rostro a través de la puerta entreabierta.

"Bueno, lo pensaré".

A continuación, la voz de una mujer joven. No hace falta decir que fue Liena Cassius.

"Oh, mi señora, por favor tenga piedad".

La persona a cargo se inquietó ante esas palabras.

"Si no te tratamos bien, te respetaremos".

"Bueno. ¿Qué debo hacer~?”

“¿No te sientes cómodo abanicándote en absoluto?”

"Hace un poco de calor".

"¡ey! ¡Tú allí! "¡¿No puedes golpear más fuerte?!"

Cuando escuché a la persona a cargo dando órdenes a alguien, parecía que había alguien más en la habitación además de las dos personas. La persona que abanicó a Riena.

"Lo siento. "Aquí no existe magia de enfriamiento o calentamiento".

"Es una prisión, así que no hay nada que podamos hacer".

“¿Cómo es posible que una persona tan preciosa llegue a un lugar tan lamentable…? ¿Quieres otro vaso de jugo de fresa fresco?”

"No tengo mucha sed".

“Entonces, ¿qué tal este delicioso milhojas elaborado por el pastelero del palacio imperial? "Tenemos macarons y canutillos".

"¿Hay algo mas?"

"Si me lo dices, enviaré a mis hombres a buscarlo de inmediato".

"Ha pasado un tiempo desde que quiero comer un panecillo de chocolate normal".

“¡Ah, muffin de chocolate! ¡Por favor, espere un momento!"

Sin dudarlo, abrió la puerta ligeramente abierta hacia adentro. Luego gritó afuera.

“Que alguien vaya a buscar unas magdalenas de chocolate...”

Para ser exactos, estaba tratando de gritar.

"¿Muffin de chocolate?"

Si tan solo la persona parada frente a él e inclinando la cabeza no fuera el emperador, que estaba en la cima de este país.

"Oh, guau, Hwang..."

¿Es este el rostro de alguien que ve al diablo en el infierno? Terence supuso que el emperador probablemente le daba más miedo que el diablo a ese hombre en ese momento.

"Tráeme un muffin de chocolate, ¿verdad?"

"Pulmón, pheha, eso es..."

"Apartese del camino."

El emperador burbujeaba como un volcán a punto de explotar en cualquier momento. Pero había algo que tenía que comprobar justo antes de que explotara.

Cuando el emperador, que había empujado a la persona a cargo, entró en la habitación, se escuchó el sonido de algo cayendo. Terence, que entró a continuación en la habitación, inmediatamente se dio cuenta de que era un ventilador.

"Ay, Su Majestad..."

“¿Por qué Su Majestad…”

Había tres guardias en la habitación. Uno era el que había estado abanicando a Riena hace un momento, el otro estaba parado junto a Riena sosteniendo un plato lleno de postres, y el último estaba masajeando los hombros de Riena pero detuvo su mano cuando vio al emperador.

"¡su Majestad!"

Riena saltó de la lujosa silla que parecía muy suave. Naturalmente, originalmente no existía tal objeto aquí.

"Trajiste mucho".

El emperador murmuró para sí mismo sin darse cuenta. Como era él quien decidía quiénes serían encarcelados en la prisión imperial, tenía una idea general de cómo eran las instalaciones allí.

Una prisión exclusiva para nobles. Era un lugar que contaba con el mejor ambiente de la prisión imperial, y no todos los nobles venían a esta sala. Esta habitación estaba reservada únicamente a aquellos que habían cometido delitos graves dignos de ser encarcelados en el palacio imperial pero que el emperador reconocía como nobles.

El emperador miró alrededor de la habitación con los ojos vacíos. Para ser una prisión, no había rejas de hierro, estaba limpia y había ventanas. Originalmente, tenía muebles básicos, pero ahora la habitación estaba llena de muebles elegantes en lugar de muebles básicos.

“¿Has puesto esto aquí?”

Preguntó el emperador a los guardias, señalando una enorme cama en la que podían alojarse cómodamente cuatro personas.

"Bueno, eso es todo, en realidad..."

"No me hagas preguntar dos veces".

El guardia que sostenía la bandeja apenas abrió la boca para responder.

"Sí Sí lo hago."

"¿Por qué hiciste eso?"

“…”

“¿No puedes oírme?”

En ese momento intervino Riena Cassius.

“Su Majestad, todo es culpa mía. "Por favor, échame la culpa a mí, no a ellos".

El emperador frunció el ceño y se llevó la mano a la frente como si estuviera mareado.

"Tu, vete."

"¡su Majestad! ¡A esta gente no les pasa nada!”

"Tú, tú... realmente eres..."

Ahora el emperador estaba realmente a punto de explotar. ¡ruido sordo! De repente, el responsable cayó golpeándose la cabeza contra el suelo.

"¡Por favor mátame!"

“No hay manera de que puedas hacer algo tan audaz solo. "Dime qué hay detrás de ti".

"No existe tal cosa. "Quería impresionar bien al Duque Cassius, así que les dije a mis subordinados..."

“Tu única palabra depende de la vida no sólo de tus subordinados sino también de tu familia. "No me engañes más".

El hombre tembló por un momento. Después de un rato, espesas gotas de agua cayeron de las comisuras de los ojos del hombre que levantó la cara.

"Ay, Su Majestad el Príncipe Heredero..."

Como era de esperar, el emperador cerró los ojos con fuerza.

"Su Alteza Real el Príncipe Heredero nos ha ordenado servir a Lady Riena sin ningún inconveniente".

Después de unos minutos, los ojos del emperador se abrieron. El volcán que había estado hirviendo finalmente explotó.

“¡Mijail! "¿Dónde está ese bastardo?"

Lava muy caliente cubrió la prisión del palacio imperial. Más tarde, uno de los servidores del emperador que estaba presente dijo esto: Dijo que había servido al emperador durante más de veinte años y que nunca lo había visto tan enojado.

Los frenéticos guardias partieron en busca del príncipe heredero. Liena se acercó al emperador, que estaba resoplando y resoplando para calmar su ira.

“Su Majestad, como le he dicho repetidamente, es culpa mía. "Por favor, deja ir tu ira".

Ella cayó de rodillas. Terence pensó que Riena era alguien que no podía distinguir lo que estaba bien y lo que estaba mal.

"Princesa Casio, vienes aquí..."

Fue entonces cuando se interpuso entre el emperador y ella para llevarse a Liena. Las miradas de las dos personas se superpusieron. En el momento en que Terence vio a la mujer inerte, no podía creer lo que veía.

'¿conejo?'

Por extraño que parezca, un conejo temblando y empapado en lluvia apareció sobre la figura de Riena.

Lo que era aún más extraño era que Terence nunca en su vida había visto a una persona con una imagen clara de un animal, y mucho menos había pensado que Liena se parecía a un animal pequeño.

'¿Es por eso que esta mujer tiene tantos seguidores?'

Mientras Terence estaba preocupado, el Príncipe Heredero irrumpió en la prisión exclusiva para nobles.

“Su Majestad, escuché que me estaba buscando…”

Los guardias fueron a buscarlo, pero llegaron mucho antes de lo esperado. Quizás había estado viniendo aquí desde el principio. El propósito era obvio.

“¡Liena!”

El príncipe heredero quedó asombrado cuando vio a Riena arrodillada. Pronto el asombro se convirtió en ira.

"¡Qué estás haciendo!"

Corrió y empujó bruscamente a Terence, que estaba parado frente a Riena, y rodeó a su amante con sus brazos como si lo protegiera. Era absurdo para Terence, que ni siquiera había puesto un dedo sobre Riena.

<Episodio 87>

Preguntó el príncipe heredero mientras rápidamente alcanzaba la altura de los ojos de Riena, quien se arrodilló.

"¿Estás bien? “¿Estás herido en alguna parte?”

"Estoy bien, Michael..."

Riena, que había estado tratando cómodamente a su amante según sus hábitos habituales, recobró el sentido y corrigió su tono.

“Estoy bien, alteza. Más bien, Su Majestad el Emperador…”

El emperador, al ver esto, habló por primera vez desde que apareció su segundo hijo.

"Mijail, ¿qué estás haciendo?"

"Su Majestad, esta situación en este momento es..."

“¿No me preguntaste qué estaba haciendo?”

¡disco! El emperador arrojó algo. Golpeó la frente del príncipe mientras se levantaba y caía al suelo. Fue el ventilador el que le había dado frialdad a Riena hace un momento.

“¡Mijail!”

Riena se sorprendió y comprobó el estado del príncipe.

"¡ay dios mío! ¿ay dios mío? "¿Estás herido?"

"Estoy bien. ¿Estás realmente bien?

"¡tu estupido! "Tenías razón, ¿por qué estás preocupado por mí?"

Liena empezó a llorar, pero esta vez bloqueó el camino del emperador como si estuviera protegiendo a Mikhail.

“¡No importa cuán Majestad sea el Emperador, esto es violencia doméstica! “¡La violencia doméstica está mal!”

Incluso Terence quedó bastante sorprendido por las acciones de Riena. Probablemente era la única persona en el imperio que podía reprender al emperador sin dudarlo.

'¿Debería llamarlo coraje o coraje?'

Por supuesto, dada la personalidad del emperador, nunca tocaría directamente las hojas de jade prohibidas de Cassius, pero Liena actuó como una persona que no conocía el miedo.

"Ja..."

El suspiro del emperador contenía sentimientos indescriptibles de absurdo y desesperación.

“Liena Cassius, sal. No. "Esta es tu prisión, así que deberíamos salir".

El emperador salió a grandes zancadas. Terence lo siguió y los guardias abandonaron la habitación, pensativos.

"Riena, hasta luego".

El príncipe heredero se quedó hasta el final para consolar a su amante que lloraba.

“¡Mijail! "¡Estoy preocupado por ti!"

“Dije que está bien. "Nada pasará."

"Lo siento. “Es por mi culpa…”

“Riena, hice todo esto porque me gustó. No hay nada malo contigo."

"¡Espera, no te vayas!"

"Te quedas a salvo aquí".

“¡Mijail!”

Después de esperar bastante tiempo, el príncipe heredero salió de la habitación donde estaba atrapada Riena y cerró la puerta. El emperador se echó a reír.

“Eres el amor del siglo”.

"Su Majestad, Riena no es culpable de nada".

"¡Ruidoso!"

Después de recuperar el aliento, el emperador señaló al responsable de la prisión imperial, que estaba temblando en un rincón.

“Está bien, por favor explique lo que presencié hoy en esta sala. "El autor dijo que todo fue ordenado por usted".

Mikhail respondió con calma sin cambiar su expresión.

"Así es. "Esta prisión es un ambiente muy duro para Riena, así que le pedí a Iza que la ayudara".

"¿Es mala? ¿Donde estas buscando? "Tiene de todo, y aunque el nombre es sólo para nobles, ¡la familia real también usa la misma habitación si quedan atrapados aquí!"

“Es malo para Riena, que siempre ha vivido en el ducado rodeada sólo de cosas buenas. Además, ella no es culpable, ¿verdad?

"¿Qué ocurre?"

“Yo también lo escuché. “¿No son todos los crímenes en casa de Iver obra de Elliot Rudd?”

"¿entonces?"

“Rienna es más bien una víctima. Perdí la clase superior por la que había trabajado tan duro para desarrollar gracias a Elliot. "Es imposible encarcelar a una persona así".

“¿Quieres decir que cuidaste de Riena Cassius porque fue encarcelada injustamente?”

"Como no puedo liberarlo bajo mi autoridad, decidí que al menos debería darle algo de comodidad".

"Está bien, preguntémosle al autor".

El emperador señaló al guardia que había avivado las llamas. Tenía la apariencia más tímida entre los guardias.

“¿Desde cuándo escuchaste la ayuda de la princesa?”

"Ah, señorita... la he cuidado desde que vino aquí por primera vez".

No fue lo suficientemente atrevido como para atreverse a mentirle al emperador. El emperador miró a su hijo.

“¿Qué pasó con esto? "Ayer se reveló que Elliot Rudd era el principal culpable, entonces, ¿por qué te ocupaste de Riena mucho antes de eso?"

"Eso es porque sabía que Riena era inocente desde el principio".

"¿cómo?"

“Llevo mucho tiempo con Riena y confío en ella. "Ella nunca haría nada malo".

"¿qué? Sí, realmente..."

Quizás porque estaba tan estupefacto, el emperador no podía seguir hablando fácilmente. Terence estaba un poco confundido. ¿El príncipe heredero realmente no conoce la verdadera identidad de Riena o insiste descaradamente en ello aunque lo sabe?

"No es que ninguna de las dos posibilidades sea posible, pero de algún modo parece ser la segunda".

Se llama especie relacionada con el petróleo. Al igual que Riena, que tenía una expresión inocente en su rostro como si no supiera nada, la personalidad desvergonzada de Mikhail le sentaba mejor.

El emperador murmuró en vano.

“¿En qué diablos te equivocaste? "Él no era así antes".

“Después de conocer a Riena, renací. “Ese niño me dio una nueva vida”.

"Esa maldita Riena, Riena..."

“No esperaba que Su Majestad entendiera mis sentimientos ahora. Siempre fuiste estricto conmigo. "Fuiste amable con el hijo que dejaste afuera".

"¿Qué quieres decir con eso?"

“Una vez, cuando mi padre abandonó el palacio, seguí en secreto a mi abuelo materno. “Cada vez que mi padre salía así, los nervios de mi madre se ponían muy agudos”.

"Mijail".

“Le pregunté a mi abuelo una y otra vez y escuché la verdad de que mi padre iba a ver al hijo ilegítimo que había dejado afuera”.

Los ojos de Mikhail se oscurecieron.

“Lo vi desde donde lo seguí. Un padre y su hijo ilegítimo jugando a la pelota. “La persona que me regaló una espada real para entrenar le dio un balón a su hijo ilegítimo”.

“¿Cómo puedes compararte a ti y a Terrence al mismo nivel? “¿No eres tú mi hijo legítimo?”

Mikhail, que se convertiría en emperador, básicamente tenía que saber cómo usar una espada, pero Terence, que tenía que vivir en las sombras como hijo ilegítimo del emperador, no necesitaba eso. Si ganas fuerza, ¿será más probable que te malinterpreten como aspirante al trono?

'No sabía que estarías celoso de eso. Aprendí a manejar la espada sin que mi padre lo supiera.

Terence miró la empuñadura de la espada que llevaba en el cinturón. Cuando Terence pidió aprender a usar una espada, el emperador le dio una pelota.

Después de eso, Terence abandonó sus expectativas irracionales y aprendió a usar una espada suplicándole al caballero que el emperador había asignado como su guardaespaldas. Debido a que se compadeció de la situación de Terence, pudo aprender evitando los ojos del emperador.

No tenía ningún resentimiento hacia mi padre. Estuvo ahí en el pasado, pero no sé si sería más exacto decir que desapareció con el paso del tiempo sin esperar nada.

'¿Es lo mismo allí?'

Mikhail también parecía haber superado a su manera su resentimiento hacia su padre.

“Mi padre ni siquiera puede imaginar la infancia difícil que tuve porque era el hijo legítimo del emperador. Aun así, estoy bien. Riena curó todo el dolor que sufrí en ese entonces”.

"... Al final, ¿no estás dispuesto a reflexionar sobre los errores que cometiste?"

“Lamento haber roto las reglas de la Prisión del Palacio Imperial. Sin embargo, no me arrepiento de mis acciones. "Todas las reglas requieren flexibilidad".

Mikhail expresó su opinión de una manera sorprendentemente segura. Esa actitud, combinada con la apariencia hermosa y sólida de Mikhail, creó el poder de hacer que incluso la lógica absurda pareciera plausible.

"Chico divertido."

El emperador dijo algo que no pude distinguir si se lo decía a su hijo o a sí mismo.

“El tipo que solía criticar a su hermano mayor por su etiqueta anticuada y usar sus títulos ahora habla de ser flexible cuando su amante está en prisión”.

"Padre, eso es..."

"Realmente no sé qué hacer contigo".

En ese momento, alguien corrió hacia aquí.

"¡su Majestad! "¿Qué está pasando?"

Era la emperatriz. Miró a su marido y a su hijo, tratando de comprender la situación.

“Escuché que Su Majestad está muy enojado y está buscando al príncipe heredero. Por lo que escuché, parece que hubo una pequeña pelea entre padre e hijo, ¿cuál fue el motivo? de ninguna manera..."

Los ojos de la Emperatriz se volvieron feroces mientras miraba a Terence.

“¿Es él quien creó una brecha entre padre e hijo?”

“Emperatriz, descúbrelo por ti misma. Si le preguntas a alguien aquí te dará una respuesta. “Todos se juntaron y me engañaron”.

"¿Te refieres al engaño?"

En lugar de responder a la pregunta de su esposa, el emperador miró al príncipe heredero y abrió la boca.

"Pareces pensar que has salvado a tu mujer simplemente siendo flexible, pero esto es un desafío a la autoridad del emperador".

Estaba sorprendentemente tranquilo. Como si el enfado o la decepción de antes fuera falso.

“¿Quién brinda comodidades a los sospechosos de delincuentes, les ofrece guardias como sirvientes y lujos extravagantes?”

Terence parecía saber cómo se sentía el emperador, aunque no lo expresara verbalmente. Estaba enojado como nunca antes. Fue inaceptable.

Cuando se reveló el crimen sin precedentes cometido por Iver Dandan, el emperador se sintió bastante ofendido, pero no tan enojado.

'¿Es esto un crimen que surge de un deseo personal, no un acto de negar la autoridad del emperador?'

No estoy seguro, pero esa es la suposición de Terrence.

El emperador estaba relativamente limitado mientras no violara su autoridad. En otras palabras, su rebelión significó un desafío al poder imperial.

El emperador miró a su alrededor y habló en tono solemne.

"Si el príncipe heredero no protege la autoridad del emperador, ¿cómo puede existir firmemente la familia real de Asteroth en esta tierra?"

Todos contuvieron la respiración y escucharon al emperador.

“Por lo tanto, yo, Dominic Vinarta Asteroth, por la presente declaro: “Destituyo a Mikhail Fetus Asteroth del cargo de Príncipe Heredero”.

Una bomba que podría devastar el estado del Imperio Thorn Asteroth cayó en medio de la prisión imperial.

<Episodio 88>

"¡su Majestad! ¡No es posible!"

Gritó la asombrada emperatriz. Mikhail también tenía una expresión seria, pero no dijo nada.

“A partir de este momento, Mikhail Fetus Asteroth tendrá el estatus de Primer Príncipe como antes de ser instalado como Príncipe Heredero, y más adelante se decidirá quién asumirá el puesto de Príncipe Heredero. Eso es todo."

El emperador terminó de hablar en silencio y se volvió hacia la salida. La emperatriz persiguió al emperador a paso rápido.

“No sé exactamente qué está pasando, ¡pero reconsiderelo! “¿Cómo se puede abolir tan fácilmente la posición de príncipe heredero de un imperio?”

“No fue fácil. "Es una dificil decision."

“¡Mikhail es un déficit! ¡Él es el legítimo sucesor de Su Majestad! Incluso si cometes un error, ¿no es correcto pasarlo por alto al menos una vez?

"Ya lo he visto varias veces".

“¡Dominico! “¡No debes caer en el truco de ese malvado bastardo!”

"¡Observa la cortesía, emperatriz!"

El Emperador se detuvo y miró fríamente a la Emperatriz.

“Si le haces otro comentario grosero a mi hijo, llamándolo malvado, no me quedaré callado”.

“¿Estás del lado de ese tipo ahora?”

"No te pediré que me consideres tu hijo, así que te pido que sólo muestres el mínimo de cortesía".

Con esas últimas palabras, el emperador se alejó sin mirar más a su esposa. La Emperatriz volvió tambaleándose a su posición original.

"¿Qué está pasando? “¿De qué estaba hablando exactamente Su Majestad hace un momento?”

Mientras miraba a Terence, le estaba preguntando a su hijo.

“...Madre, tu complexión no es buena. "Por ahora, regresa a tu casa y descansa un poco".

“¿El descanso es un problema ahora? “¿Cuál es la historia acerca de que el príncipe heredero se ocupa de la conveniencia del sospechoso?”

"¿Por qué no lo compruebas tú mismo?"

Terence tomó la llave del guardia que estaba a su lado y abrió la puerta cerrada de la habitación. No había manera de que Mikhail pudiera detenerlo.

"¡ay dios mío!"

La Emperatriz gimió al ver el interior de la habitación, que no parecía en absoluto una prisión.

“¡Mijail!”

Riena salió de la habitación y fue abrazada por su amante.

“¿Qué tan herido estarías? ¡Incluso Su Majestad está haciendo demasiado! “¿Cómo pudo hacerte eso?”

"Riena, yo..."

“Está bien si no dices nada. “Porque sé todo sobre tu corazón”.

Preguntó la Emperatriz, señalando a Riena.

“¿Podría ser que el príncipe heredero hizo esta habitación así? ¿Riena, por esa chica…?

El hijo que recibió la pregunta estaba ocupado abrazando a su amante, por lo que Terence respondió en su nombre. También se le proporcionarán amablemente explicaciones complementarias.

"Así es. Además, los guardias sostenían la mano de la princesa Cassius”.

"ah..."

La Emperatriz, que se sujetaba la nuca, cayó hacia atrás, probablemente debido a un shock mental excesivo en un corto período de tiempo. Terence la ayudó instantáneamente a levantarse.

"¡madre!"

"¡Su Majestad la Emperatriz!"

Entonces, Mikhail y las doncellas de la emperatriz armaron un escándalo y tomaron el cuerpo de la emperatriz, como si le hubieran puesto tierra sucia. Finalmente, una doncella cargó a la Emperatriz, y la Emperatriz y su grupo se marcharon.

“¿Supongo que Su Majestad no quería que su hijo la llevara a la espalda?”

Mikhail respondió de inmediato a las palabras de Terence.

"Es una interferencia inútil".

"¿Hablas brevemente?"

“¿Es bueno hacer caer a tu madre? “Fui ingenuo al pensar que de alguna manera podríamos vivir como familia, aunque fuera por un momento”.

"Mmm."

La boca de Terence estaba dibujada en una línea, pero sus ojos estaban secos y sin una sonrisa.

"No sé por qué es mi culpa".

“Estoy seguro de que lo dijiste la última vez. "Si vuelves a tocar mi persona, no podré tratarte como a un hermano".

"Lo hizo."

“Escuché que trajiste a tu padre aquí. Y eso entristeció a Riena. "Somos enemigos de ahora en adelante".

Cuando Mikhail mostró hostilidad, Liena, que estaba a su lado, abrió mucho los ojos y miró a Terence. Las dos personas parecían tan diferentes entre sí que Terence no estaba particularmente enojado.

"la forma que tu quieras. "Estoy ocupado."

"¡por un momento! Necesito conocer a Elliott Rudd. "Permíteme visitarte".

Terence miró a Riena. Estaba claro que la razón por la que Mikhail quería conocer a Elliot era por esa mujer. ¿Estás planeando interpretar el papel de Jeonseo-gu?

“No está permitido. "Todavía está bajo investigación, por lo que no puede reunirse con nadie".

“¿Soy cualquiera?”

“Ahora que lo pienso, no es cualquiera, es el príncipe heredero… qué error. "Tú eres el Príncipe Michael".

Una arruga apareció en la sien de Mikhail.

"Veré cuánto tiempo puedo ser valiente".

"Por mucho que sea."

Cuando Terence salió de la prisión imperial, recordó lo que acababa de suceder. Destronar al Príncipe Heredero fue un hecho muy serio.

Cuando miré a los cortesanos, todos parecían estar hablando de ello. Terence también sabía que el emperador haría lo que hizo, pero no sabía que actuaría con tanta valentía.

"Va a estar ocupado a partir de ahora".

Pensó aturdido en sus planes futuros y luego sacudió la cabeza. Sólo había un pensamiento. Aunque lo vi ayer, todavía quería volver a ver a Ethel.

Ahora que lo pienso, ahí está Elliot. Esta mañana, el equipo de investigación completó aproximadamente su investigación. Terence le había prometido a Ethel que lo colocaría nuevamente en el ala de seguridad. Fue una buena excusa.

'Mientras esté fuera, tendré que decirles a mis subordinados que refuercen la seguridad. "Mikhail podría irrumpir para ver a Elliot".

Terence se dirigió al equipo de investigación con esos pensamientos en mente.

* * *

La ubicación es el anexo del cuerpo de seguridad, la habitación donde estuvo detenido Elliot. Me senté en la silla que ya se había convertido en mi asiento exclusivo y observé a los dos hombres discutir.

“¡Este tipo es tan conmovedor! "¡Preparaste algo como esto para mí!"

El Conde Miloam se rió entre dientes mientras sus ojos escaneaban el documento que había leído docenas de veces.

“¡Dame el camino! "¡Es diferente!"

Elliot corrió para agarrar el papel que sostenía el Conde, pero no había manera de que pudiera dejarlo atrás con su fuerza o agilidad.

"¡Qué vergüenza!"

“¿A quién le da vergüenza? “¡Cuando lo pienso de nuevo, siento que sería un desperdicio dártelo!”

"Está bien, digámoslo".

Incluso ante mis ojos, Elliot parecía avergonzado. En realidad, pensé que nunca lo volvería a ver, así que me entregó el plan de desarrollo, pero regresó.

La persona que lo esperaba cuando regresó al puesto de seguridad un día después era el Conde Miloam, quien se emocionó al ver el regalo de Eliot que yo le había entregado. Y ha sido así desde entonces.

"Parece que nos llevamos bien. ¿Debería dejarte solo por un tiempo?"

En realidad, no podía hacer nada más que observar en silencio a las dos personas.

En la primera vida de Riena, el Conde Miloam y Eliot se convirtieron en súbditos militares sin mí. Si hubiera intervenido, es posible que no se hubiera formado la misma relación que antes. La razón por la que me quedé aquí en primer lugar fue para vigilar a Elliot y ver si estaba haciendo algo estúpido.

Entonces, mis pensamientos naturalmente se dirigieron a Terence, quien me trajo a Elliot hoy. Desafortunadamente, se quedó muy poco tiempo y luego se fue.

"Eso es porque el emperador dijo que destronaría al príncipe heredero".

Terencio tuvo que asistir al anuncio oficial de este hecho por parte del Emperador. Había dividido deliberadamente su tiempo en pequeños trozos y vino a informarme de los resultados. Los resultados de la información que le proporcioné.

¿Quién hubiera pensado que el emperador haría algo así? Aunque la situación fue causada por mí, me sorprendió bastante. En la novela, el emperador no sabe lo que hizo Mikhail hasta el final.

“Sigue siendo sólo una suposición de mi parte. Sin embargo, dada la personalidad del Príncipe de la que me enteré Cassius, no puedo ignorar la posibilidad de que esté haciendo eso”.

Cuando hablé con Terence ayer, no podía hablar de novelas ni de posesión, así que hablé del tema, pero en realidad aparece en la novela. Esta es la escena en la que Mikhail soborna a un guardia para Riena, que está encarcelada en el palacio imperial.

"El motivo y el momento del encarcelamiento de Riena son diferentes".

El incidente actual de Iver Top fue un incidente creado por mí, la persona poseída. En la novela, la clase alta de Iver continúa bien hasta que se completa la novela.

En la novela, Riena es incriminada por un villano y encarcelada injustamente. El momento también es mucho más tarde que ahora.

Fue sorprendente, pero mis acciones me hicieron sentir que este mundo era muy diferente al de la novela. La familia Iver quedó arruinada y el príncipe heredero fue destronado.

'Obviamente, al principio estaba planeando simplemente divorciarme del hermano de Yeoju e irme, pero de alguna manera...'

Bueno, todavía no me arrepiento. Mirando hacia atrás, he estado tratando de tomar la mejor decisión desde que salí corriendo de la mansión de Cassius diciendo que quería divorciarme.

Y más que nada, fui muy afortunado de poder ser de gran ayuda para Terence. Por mucho que él siempre comprenda mis deseos, yo también quería ser de fortaleza.

“¡Señorita Ethel! "Si tienes hambre, ¿te gustaría comer juntos?"

En ese momento, el Conde Miloam me hizo un gesto. Trajo varias veces más pan de maíz de lo habitual y lo colocó sobre la mesa dentro de la jaula.

"No me negaré, ¡tú también puedes comer vinetta!"

"Yo no tengo mucha hambre..."

“¡Sí, conductor, por favor venga también! "¡Cuanta más gente coma junta, mejor sabe!"

Había dos mesas en esta sala. Uno está dentro de la jaula y el otro fuera de la jaula.

Colocamos dos mesas una frente a la otra con una barra de acero en el medio. Y Vinetta y yo nos sentamos fuera de la jaula, mientras que el Conde Miloam y Elliot se sentaron dentro de la jaula.

"¡ahora! "Hay mucho, ¡así que come todo lo que quieras!"

Le pregunté al Conde quien me ofreció un poco de pan.

“¿Por qué hay tanto pan hoy?”

"¡Te traje mucho para expresar mi gratitud a nuestro genio!"

“Hmph, soy el tipo de persona a la que le gusta escuchar noticias de todos modos, así que pensé en traer muchas, por ignorancia…”

"¡Entonces intenta aumentar la cantidad ahora!"

"¡Ooh ooh!"

El Conde Miloam continuó metiendo pan de maíz en la boca de Elliot, luego pasó la mano entre los barrotes y me entregó un poco de pan también.

"¡Señorita Edel, coma bien y anímese!"

"Gracias por esta comida".

Luego fue el turno de Vinetta.

"¡Ese también!"

"gracias."

"¡Puaj! Uf, eh…”

Elliot, que logró que el pan se le atascara en la garganta, se enfadó.

"¡Pensé que iba a morir! ¡¿Estás planeando asesinarme?!”

<Episodio 89>

El Conde Miloam se rió de la protesta de Elliot.

“Jaja, lo siento por eso. “¡Estoy tan agradecida de poder darte de comer pan!”

"Estoy tan estupefacto".

Elliot chasqueó la lengua una vez y se apagó la garganta con agua. Si lo hubiera conocido por primera vez, me habría estado criticando furiosamente durante al menos tres minutos, pero parecía haber aprendido que la mayoría de las palabras no tienen ningún efecto en el Conde.

"Si está tan agradecido, testifique a mi favor en mi futuro juicio".

Esto fue algo que surgió de ese contexto.

"Elliot Rudd es un talento valioso que contribuirá al desarrollo del país, así que considere esto y reduzca su sentencia".

En un ambiente alegre, Elliot también lo mencionó en broma.

“…”

Pero el aire que nos rodeaba de repente se calmó. Esto se debió a que el Conde Miloam, que era el único que lideraba la atmósfera del lugar, de repente se quedó en silencio.

"Eh, ¿Conde?"

Después de un tiempo, lo llamé. Elliot y Vinetta también miraron al Conde Miloam con ojos perplejos.

Masticó lentamente lo que tenía en la boca, luciendo preocupado por un problema, y ​​abrió la boca sólo después de tragarlo todo.

"Lo siento, pero eso no funcionará".

Miró a Elliot con rostro inexpresivo. A diferencia de la persona que siempre sonreía alegremente.

“Si este es el juicio que vas a enfrentar, será por ese caso, ¿no? Iver Sang-sang, que habla mucho estos días”.

Sabías que Eliot e Ibert estaban relacionados, pensé. Cuando traje al Conde aquí por primera vez, no le expliqué cuál fue el crimen de Elliot. En ese momento, la investigación sobre la división superior de Iver se llevó a cabo en secreto.

Aunque el incidente fue reportado oficialmente ayer, la actitud del Conde no fue muy diferente de ayer a hoy. Entonces me pregunté si el Conde todavía no sabía que Eliot era el segundo al mando de Iver, pero no lo sabía.

“Bueno, ¿qué debería decir? Tengo una mente sencilla, por eso sólo puedo predicar cosas sencillas. Entonces, traté de no decir nada si era posible, pero…”

El Conde Miloam se rascó el pelo corto con sus gruesos dedos.

“En realidad no reflexionas mucho sobre esto, ¿verdad? “Por el crimen que cometiste”.

Los ojos de Elliot se abrieron como platos. El Conde Miloam expresó sus pensamientos lenta pero claramente.

“No sé si estaba reflexionando, pero no puedo decir cosas buenas en el juicio de alguien que no reflexiona. Esto no tiene nada que ver con si eres un genio o no. “Si una persona comete un pecado, debe pagar la pena”.

Elliot dejó el pan que estaba comiendo.

“Perdí el apetito. "No quiero verlos a todos, pero salgan ahora".

“Hablando de eso, déjame preguntarte una cosa. "¿Por qué hiciste eso?"

Elliot, que estaba a punto de levantarse, se detuvo.

“Si fueras tú, un tipo inteligente como tú, ¿no serías capaz de usar ese cerebro inteligente para el mundo? “¿Pero por qué cometiste un crimen?”

"¡bajo! ¿Por qué debería trabajar duro por el mundo? Viviré para una sola persona y no para el mundo. "¡Él sólo necesita conocerme!"

"¿Cometiste un delito por esa persona?"

"bueno."

"¿Sabe él que estás haciendo esto por él?"

“Él siempre me agradecía. Afortunadamente, también me dijo que yo soy el pilar que lo sostiene”.

"Entonces esa persona es una mala persona".

El Conde Miloam tocó la mina de Elliot con solo una palabra. Riena era casi un territorio sacrosanto para Elliot.

"¿qué?"

"Solo te digo gracias con palabras y realmente no me importas".

Los ojos de Elliot estaban inyectados en sangre.

"¡Hablas de lo que sabes!"

“¡Incluso si soy estúpido, lo sé! "¡Si es una persona realmente buena, si es alguien que se preocupa por ti!"

El Conde Miloam gritó más fuerte que Elliot. Vinetta y yo nos tapamos los oídos. La calidad era tal que resultaba sospechoso que en realidad hubiera hervido y comido el fogón de un tren.

“¡No diré tonterías como gracias a ustedes que han cometido un crimen! ¡Necesito detenerte! "¡Debemos guiarlos por el camino correcto!"

"...¿Que sabes? “¿Está bien simplemente hablar en voz alta?”

¿Te estremeciste ante el volumen de la voz o te convencieron las palabras? El espíritu una vez feroz de Elliott quedó destrozado.

"El es una buena persona. “En primer lugar, equiparar incondicionalmente la ilegalidad con el mal es un pensamiento dicotómico y una lógica de blanco y negro”.

Esto no era algo que diría alguien que creía que alguien al otro lado de Riena era necesariamente un villano.

"¿De qué estás hablando? "Por favor, explíquelo para que pueda entenderlo".

"¡El es una buena persona! "No se trata sólo de ser amable sin medidas, sino simplemente de ser amable con moderación".

"No entiendo lo que significa. ¿Son razonablemente buenas las personas que cometen delitos? “¿Entonces la gente que sigue todas las leyes es buena sin ninguna medida?”

“No cruza la línea mínima. Intimidar a aquellos que son más débiles que tú. Más bien, protegemos a los débiles incluso utilizando medios extralegales”.

“¿Medios extralegales…?”

“Para tu tontería, déjame explicarte con un amable ejemplo. ¿Qué harías si vieras a un matón agrediendo a una persona mayor en la calle?

"Después de golpearlo unas cuantas veces, le haré jurar que nunca lo volverá a hacer".

“La agresión es un delito. Es sólo porque eres un noble que has hecho cosas así sin ningún problema. ¿Cómo es? “Si todo lo que es ilegal es malo, entonces tú también eres una mala persona, ¿verdad?”

"Sí, eso también es cierto".

“Al igual que tú, utiliza la fuerza física para castigar a los villanos que acosan a los débiles. "No puedo compararme contigo en que actúo en secreto y discretamente".

"¿bueno? Eso me gusta... pero ¿qué tiene eso que ver con la evasión fiscal? “¿No es pagar impuestos un acto de castigar al villano?”

"Necio. De todos modos, los impuestos son un sistema que sólo llena los bolsillos de los pobres, incluso si se les paga fielmente. "Sería bueno si las cosas salieran bien, pero al final, si la gente de arriba es corrupta, es inútil".

Elliot se subió la montura de sus gafas.

"En lugar de tirar el dinero a la basura, es mejor gastarlo en otras cosas buenas".

La conclusión fue que el país estaba podrido y no querían pagar impuestos. Esa también es una verdadera excusa. Sería honesto decir que no pagué porque fue una pérdida de dinero.

El Conde Miloam tenía una expresión sombría.

“Sí, tal como dijiste, hay mucha gente en este país que solo está interesada en enriquecerse. Pero también hay gente buena que intenta hacer del país un lugar mejor”.

"Disparates."

"En realidad. Como puedes ver, parezco arruinado e incapaz de pagar, pero todavía hay nobles que a veces me prestan dinero cuando las circunstancias lo permiten. "Gracias a esa gente, nuestro territorio se ha vuelto un poco más próspero".

"Sólo hay unos pocos."

"Los números son pequeños, pero sólo porque sean nobles no significa que les sobra dinero, así que no se puede evitar".

“¿Qué diablos quieres decir?”

“Hmm… Es difícil decir esto de repente. "Solo dame tiempo para ordenar mis pensamientos".

El Conde Miloam pasó un rato murmurando para sí mismo y golpeando el suelo con las puntas de los zapatos. Lo sorprendente fue que Elliot esperó al Conde sin decir una palabra.

“Lo pensé, pero creo que todavía tengo que pagar impuestos. Zonas tan áridas como nuestro territorio no tienen más remedio que depender de los subsidios proporcionados por el gobierno. Oh, por supuesto, sé que sientes que es un desperdicio. “Nuestra región recibe más beneficios del gobierno, pero a la hora de pagar...”

"Vayamos al grano".

“¡No evadan impuestos por codicia y luego pongan excusas! "¡Bastardo sin conciencia!"

"¿Que que?"

"¿Crees que no sé que todo lo que dijiste antes fue una tontería?"

"¡Puedes decir lo que quieras!"

“¡Tú eres el que dice lo que quiere! Si eres inteligente, lo sabrías, ¿verdad? "Qué tontería tiene la historia que estás contando".

“…”

“¡Deja de decir cosas que no quieres decir y dime tu verdad! ¡No sigas haciendo las maletas! "¡Mis verdaderos sentimientos!"

La mirada de Elliot se volvió hacia abajo. Habló en voz baja, como si suspirara.

"Incluso si te lo dijera, no lo entenderías, así que traté de manejarlo apropiadamente, pero no funcionó".

Inmediatamente, el alivio se extendió por el rostro de Elliot. Como una serpiente que ha perdido una capa de la piel que la envolvía.

"bueno. La evasión fiscal va en contra de la justicia social. "Lo mismo ocurre con otros crímenes cometidos por Iver Dandan".

Pero ¿qué es eso?, preguntó el genio.

“Ethel, ¿entiendes? Lady Riena es muy encantadora, linda, hermosa, elegante y noble, y nació con todas las bendiciones del mundo”.

Su voz estaba llena de éxtasis.

“¿Qué pasa si una persona así comete algunos errores? ¿Qué tal cometer algunos pecados por esa persona? ¿No podemos simplemente repasarlo con moderación? "¿No puedes simplemente mirarme lindo?"

Se me puso la piel de gallina en la parte posterior de mis brazos. Elliot, que había estado riendo hasta ahora, empezó a enojarse esta vez.

“¡Es una blasfemia! ¿Cómo te atreves a castigar a una persona divina y noble con las leyes de un mundo meramente humano?

Recuerdo haber visto a alguien en el pasado que tenía una expresión similar a la de Elliot ahora. La principal doncella de Cassius, Marianne. La mujer que se golpeó la cabeza contra el suelo sin dudarlo por Riena durante el juicio de divorcio.

“Lady Riena es humana, pero si miras solo su ternura, ¡es más que humana! “¡No maté a nadie y violar algunas leyes menores no es nada para él!”

No importa cómo lo mires, ver a Elliot hablando apasionadamente, incluso levantándole la sangre en el cuello, no era normal. Vinetta sacó su espada de su vaina.

'Nunca pensé que la condición de Elliot sería tan mala... ¿No tenemos más remedio que matarlo como dijo Terence?'

Había llegado el momento de pensar en un último recurso que me resistía a utilizar. El Conde Miloam se acercó a Eliot sin dudarlo.

"¡Barco, Conde!"

"Podría ser peligroso." Las palabras se me subieron a la garganta. ¡Él apesta! Esto se debió a que apretaron la cabeza de Elliot para emitir un sonido.

"¡Ah! "¡Duele mucho!"

Por supuesto, la persona que sufrió los efectos del artefacto de Elliot fue el propio Conde.

“Pero no podía deshacerme de él sin golpearlo. ¿qué? ¿Una persona que es tan encantadora y linda que la ley no debería castigarlo? "¿Eres estúpido?"

El Conde Miloam se rió de Elliot.

"¿Hay alguien así en este mundo?"

<Episodio 90>

“…”

Elliot no pudo hablar por un momento mientras se sostenía la cabeza. ¿Fue porque el Conde Miloam lo trató como a un tonto, a quien había desestimado por tan tonto?

"... ¿Ba, ba?"

Parecía ser un tipo de blasfemia que Elliot nunca había oído antes. De hecho, la locura que lo había dominado hasta hace un momento había desaparecido.

"¡bajo! "¿Quién es ese idiota?"

Después de un tiempo recuperó la capacidad de hablar, pero surgieron otros problemas. Sangre roja brillante comenzó a fluir de las fosas nasales de Elliot.

"Bueno, no te golpeé tan fuerte..."

El Conde Miloam, que lo había golpeado antes, intentó detenerse.

“No, me golpeé la cabeza, ¿por qué me sangra la nariz? ¿Y dijiste que la persona que te golpeó siente dolor debido a ese artefacto o algo así?

"sangre..."

El cuerpo de Elliot colapsó cuando notó la hemorragia nasal en su palma.

“Eh, ¿por qué eres así? "¡Un genio!"

Perdió la cabeza. Abrí la puerta de la jaula con la llave que tenía y me acerqué a Elliot. Cuando lo toqué con la mano, noté que tenía la frente caliente.

Acostamos a Elliot en el catre en un rincón de la habitación. Un congresista de la unidad médica de la policía lo examinó e inclinó la cabeza.

"¿No hay heridas especiales?"

“Entonces, como tengo fiebre, ¿es como un resfriado?”

Cuando le pregunté, el congresista negó con la cabeza.

"Normalmente los resfriados no provocan hemorragias nasales".

"Entonces, ¿por qué te desmayaste con una hemorragia nasal...?"

"¿No tienes la cabeza sobrecargada?"

¿sobrecarga? No es que la conversación fuera lo suficientemente complicada como para sobrecargar la cabeza de un genio, ¿verdad?

"Es una broma. "Normalmente, no me sangra la nariz sólo porque uso demasiado la cabeza".

"Ah, sí..."

“No es que sea un charlatán, pero realmente no tengo nada en particular que señalar. "Si no es un problema físico, ¿no es por un hechizo de maldición o algo así?"

No sé sobre la maldición, pero Elliot fue quien tenía el artefacto incrustado en su cuerpo. El artefacto en el cuerpo puede haber provocado una reacción anormal.

“Bueno, no importa cómo lo mire, no hay nada malo en mi cuerpo. La hemorragia nasal ha cesado y la fiebre ha desaparecido, por lo que deberías despertarte pronto. Por favor, tómatelo con calma por ahora”.

Dicho esto, el congresista regresó a la unidad médica. Elliot recuperó el conocimiento al día siguiente, como si acabara de despertarse.

"Bueno, te traje el almuerzo".

“…”

"¿No voy a comer? "Ni siquiera desayunaste, ¿verdad?"

“…”

“Te dejaré la bandeja aquí, para que puedas comerla si te apetece”.

“…”

Salí de la habitación, dejando solo a Elliot, quien me ignoró hasta el final. Aún así, dado que la expresión de su rostro era la misma que antes, no parecía que tuviera ningún problema físico o mental grave.

El Conde Miloam llegó a la hora habitual. En el pasillo me preguntó en voz baja.

“¿Cómo está tu condición?”

“No como ni hablo”.

"Eso es tan extraño".

"Yo se, verdad. "Tu cuerpo se ve bien".

Vinetta intervino.

“¿No están haciendo eso simplemente porque les da vergüenza?”

"¿Estás avergonzado?"

"Sí, ayer, una persona encantadora y linda estaba hablando salvajemente sobre algo. Si volviera en sí, ¿no sería vergonzoso?"

“¿Ese tipo desvergonzado?”

El Conde Miloam dijo esto y expresó dudas, pero pensé que la suposición de Vinetta era plausible.

“Si lo piensas bien, dije muchas cosas bastante ilógicas. “Tal vez sea porque no quiere admitir que dijo algo tan ilógico…”

De todos modos, esto fue sólo una suposición. Le hice una petición al conde que vino a ver a Eliot.

“¿La cuestión de destronar al príncipe heredero? Bueno. No te preocupes. "No soy tan tonto como para elegir un tema complicado frente a alguien que ayer se desmayó".

Hoy, el emperador anunció oficialmente su intención de destronar al príncipe heredero en una reunión de gabinete. El hijo reveló todo lo que había hecho por su amante, sin excepción.

Fue uno de los pocos casos en la historia del imperio en el que un príncipe heredero fue destronado, por lo que, por supuesto, hubo un gran revuelo. Surgió una variedad de opiniones, que iban desde teorías de simpatía sobre cuánto debía haber amado el Príncipe Heredero a la Princesa Cassius, hasta teorías de conspiración de que el incidente en sí fue inventado porque sus acciones fueron muy absurdas.

"Habrá más tensión en la política".

Desde que el puesto de príncipe heredero quedó vacante, la presencia de Terence seguramente crecería aún más. Muchos no podrán ignorar la posibilidad de que Terence sea coronado príncipe heredero en lugar del destronado Michael.

"Terence, vas a estar más ocupado en el futuro".

Estaba claro que a medida que avanzáramos, sería más difícil encontrarlo. Aún así, es bueno que tu amigo se vuelva bueno. Con eso en mente, entré a la habitación de Elliot con el Conde Miloam.

“¿Cómo está tu nariz? Oh, ¿qué pasa con tu frente?

Parecía que el Conde todavía no podía dejar de pensar que Elliot se había caído porque lo había golpeado.

"... Sólo pude decirlo porque no lo viste".

En ese momento, Elliot abrió la boca por primera vez hoy. No, ese tipo... seguí ignorándolo.

“¿Puedes hacerlo porque no puedes verlo?”

"Mi maestro. "Pregunté dónde hay una persona así en este mundo".

"Ah, ¿es esa historia otra vez?"

“Lady Riena es una persona maravillosa. “Hasta que lo conocí, nunca imaginé que sentiría eso por un simple ser humano”.

"bien bien. Es tan grandioso. "Esa joven es una persona realmente asombrosa".

"¡No des una respuesta rápida!"

“No, si tuviera que hablar de alguien que no conozco bien…”

“¿No conoces muy bien a Lady Riena? ¡Esto es indignante! ¿Sigues siendo un noble del imperio? "Creo que te falta conocimiento general".

“Es natural porque no tengo mucha interacción con el Duque Cassius. “Fui allí hace mucho tiempo para conseguir algo de dinero y me recibieron en la puerta”.

"Ah, hay tanta gente tratando de hacerse amiga de Cassius que he ordenado que cualquiera cuyo objetivo sea el dinero ni siquiera ponga un pie en la mansión".

“¡¿Fue por tu culpa?!”

"Antes de trabajar en Iver Merchant, trabajé para Duke Cassius".

El Conde Miloam habló en voz baja.

"...De todos modos, no creo que Lady Liena sea una buena persona".

"¡Ni siquiera sé nada sobre ti!"

"No sé. Pero leí en el periódico que la joven salió anoche de la prisión de palacio.

Elliot me miró fijamente.

"¿En realidad?"

Asenti. Como no estaba leyendo el periódico aquí, no lo sabría.

“No conozco los detalles y aún no ha habido un anuncio oficial, pero puedo entender a grandes rasgos la situación. "La niña está libre y tú estás encerrado".

“No me abandonaste”.

“Entonces, ¿por qué no vienes aquí? A juzgar por lo que dijiste ayer, no es que ella no supiera el crimen que cometiste”.

“...Puedes decir cosas que son más lógicas de lo que pensaba. "Mi cabeza también da vueltas a su manera".

"¡Eso no es importante! Si fuera yo, si mi subordinado hubiera sido encarcelado por mis crímenes, habría venido de inmediato. No, en primer lugar, no habría transmitido mis pecados a mis subordinados”.

“No lo transmitiste. “Tomé mi propia decisión”.

“Aun así, tienes que venir a verlo. “Si fuera yo, habría venido corriendo tan pronto como salí de prisión”.

“¿De qué sirve venir si no me permiten reunirme con ellos?”

“No se trata de si podemos reunirnos o no. Es una cuestión de corazón. "Incluso si sé que no puedo conocerte, no puedo evitar venir a verte".

“Sería así para una persona irracional como tú. Lady Riena es inteligente. Lo siento, pero ahora es el momento de que tengas cuidado con tu comportamiento. "No hay necesidad de hacer un escándalo sólo para verme..."

"Si esa es una persona razonable, prefiero ser una persona irracional y estúpida".

"...Es sencillo."

Después de eso, el Conde Miloam salió de la habitación mientras hablaba de varias cosas con Elliot. Me preguntó antes de irse.

"Señorita Ethel, ¿cuántas veces más puede venir a ver a ese tipo?"

"Mañana es el último día. "Está previsto que Elliot sea trasladado a otro lugar pasado mañana".

Mañana marca el final de los tres días adicionales que me ha dado Terence. No importa cuánto estuvo a cargo de esta investigación, fue difícil tomarse más tiempo cuando se confirmó claramente que Elliot era el principal culpable.

"Entonces supongo que tendré que llegar temprano mañana y quedarme hasta tarde".

“¿También sientes afecto por Elliot?”

“Eso también es desafortunado. "Para alguien tan joven e inteligente, es cadena perpetua o pena de muerte".

"...Sí."

Después de que el Conde se fue, invité a Vinetta a dar un breve paseo con él. Tenía algo en qué pensar y quería tomar un poco de aire. Pero al salir de la comisaría, nos topamos con Terence.

"Vaya, ¿qué pasó?"

“Vine hoy porque mi agenda terminó temprano. “¿A dónde van ustedes dos?”

"¡Ir a caminar! “¿Quieres ir conmigo, Tei?”

"Sería feliz si me lo permitieras".

En ese momento, Vinetta dijo de repente que tenía que regresar.

"Creo que debemos vigilar a Elliot Rude".

"De todos modos, sólo voy a hacer una visita corta..."

"Ustedes dos, diviértanse".

Vinetta, quien dijo eso, se alejó sin previo aviso. Se me ocurrió una hipótesis plausible sobre su comportamiento sospechoso.

“¿Es posible que Vinetta también tenga un vínculo con Elliot?”

"Probablemente no."

Al final, Terence y yo terminamos saliendo a caminar. Hablamos de dónde ir y rápidamente decidimos el destino. Bosque Errante. Estaba bastante cerca de la comisaría y fue el lugar donde nos conocimos por primera vez.

Nos bajamos las capuchas y caminamos por el sendero que bordea el Bosque del Errante. Fue hace sólo unos meses, pero el pasado parecía un recuerdo lejano.

"¡Oh, ese es el templo al que fui antes!"

Era el pequeño templo donde obtuvimos agua bendita, ingrediente del té medicinal, para prepararle un té medicinal. -sugirió Terrence-.

"¿Te gustaria venir?"

"excelente."

Cuando entramos al templo, la estatua de la Diosa Miella, que habíamos visto antes, nos saludó desde el frente. Susurré suavemente.

“He sentido esto antes, pero es la estatua de una diosa que deja una impresión extraña. "Para ser una estatua de la Diosa Miella, no es muy grande y no parece elaborada, entonces, ¿por qué?"

"Según una leyenda, el Bosque del Errante es el lugar de descanso final de la diosa Miella".

"¿en realidad?"

"No es una leyenda muy famosa".

“Bueno, escuchar esas palabras de alguna manera me hace querer orar”.

"Vamos a hacerlo. "No es dificil."

Nos paramos uno al lado del otro frente a la estatua de la diosa, juntamos las manos y cerramos los ojos. Recé para que cualquier decisión que tomara mañana con respecto al tratamiento de Elliot no fuera la equivocada. Oré con bastante fervor porque era un asunto que dependía de la vida de una persona.

En ese momento sentí una extraña sensación como si un viento cálido acariciara mi cabeza. Al mismo tiempo, algo parecido a una voz resonó en mi cabeza.

“Finalmente lo alcanzamos”.

<Episodio 91> [Dinero público S]

En el momento en que reconocí esa voz, me invadió una extraña sensación de flotar. La sensación de flotar solo en un lugar donde no se puede distinguir claramente arriba, abajo, adelante y atrás.

“¿Ethel?”

Entonces una llamada me atrajo. Inmediatamente mi conciencia se aclaró y mis ojos se abrieron.

"Etel".

A mi lado, Terence me examinaba con expresión preocupada.

"... ¿Tay?"

"¿Estás bien? "Porque el tiempo de oración parece estar tardando demasiado".

"Ah, acabo de escuchar una voz extraña..."

“¿Voz extraña?”

“¿No escuchaste? “Por fin me ha llegado una voz”.

Terence negó con la cabeza.

"No lo escuché".

Miré alrededor. Además de nosotros, había un par de personas más en el templo, pero nadie parecía haber venido a hablar conmigo mientras oraba.

¿Qué era esa voz de antes? ¿Una simple ilusión? Pero parecía lo suficientemente claro como para decirlo. Entonces apareció la estatua de la Diosa Miella.

'¡¿Podría ser esto una revelación de Dios?!'

Después de pedirle comprensión a Terence, junté las manos y oré como antes.

El contenido de la oración fue el mismo que antes. Pero no pasó nada, y mucho menos revelación.

Miella. Pensé en Dios. Después de leerla como novela, sé que Dios existe en este mundo.

El personaje principal, Riena, ha sido bendecido por la diosa, y hay una escena en la que se encuentra cara a cara con la diosa al final de la novela.

"Probablemente la entidad que me poseyó en este mundo".

Ya había adivinado que la diosa me había enviado aquí basándose en el hecho de que mi imagen original era similar a la capacidad de Riena de revivir casi por completo los recuerdos antes de la regresión.

Sin embargo, desde que fui poseído, nunca sentí la presencia de la diosa.

Cuando estaba aburrido, intenté hablar con la diosa en mi mente varias veces, pero no hubo respuesta.

En primer lugar, incluso si la imagen original realmente fue dada por Miella, fue solo una media bendición.

Porque a diferencia de Riena, yo no tenía la misteriosa habilidad de encantar a la gente.

“¿Qué tal si regresamos?”

Terence, que todavía parecía preocupado, me dijo.

“Es suficiente para caminar. "Sería mejor entrar y descansar".

Parecía pensar que estaba alucinando porque no me encontraba en buen estado. Me resultó difícil decir lo contrario.

"No he podido dormir bien estos días."

En el pasado, me quedaba despierto toda la noche pensando en el método específico de evasión fiscal de Iver Dandan, y estos días tengo problemas para dormir debido a la presión de tener que apaciguar a Elliott.

Pero es una pena volver así.

“Estoy de buen humor. “Caminemos un poco más”.

"Haona..."

"¡Está bien! "Ha pasado mucho tiempo desde que Tei se tomó el tiempo, pero es una pena que tenga que volver así".

"Si quisieras, estaría feliz de hacerlo".

Entonces nos dirigimos a la salida del templo para dar un paseo. Finalmente capté mi atención sobre la Estatua de la Diosa.

Quizás debido a mis sentimientos, el rostro de la diosa que miraba suavemente hacia abajo parecía como si tuviera algo que decirme.

Pensé que debería volver aquí antes de dejar el imperio. ¿Sabes algo? ¿Volveré a escuchar esa voz misteriosa alguna vez?

Después de dejar el templo, caminamos por el Bosque Errante. Terence me explicó por qué el Bosque del Errante se llama Bosque del Errante.

“Dijiste antes que existe la leyenda de que una diosa duerme en este bosque, ¿verdad? Según la leyenda, el bosque tiene poderes misteriosos, tal vez porque es donde duerme la diosa”.

"¿Qué tipo de poder es?"

“Es la fuerza que atrae a los vagabundos que deambulan por el mundo sin rumbo fijo. Se dice que la diosa los está llamando para abrazarlos”.

"Eres una persona misericordiosa".

"Bueno. La gente suele decir eso, pero mi opinión es un poco diferente”.

"Realmente quiero escuchar esa opinión".

Terence sonrió brevemente y luego continuó.

“Se escribió principalmente sobre leyendas que mostraban un lado benevolente por parte de los humanos. De hecho, algunas de las leyendas menos famosas describen a la diosa como un ser que inflige violencia irracional a los humanos o disfruta viendo a los humanos pelear entre sí.

"bueno. “Obtuve nuevos conocimientos”.

“Además, no existe ninguna ley que diga que Myela es necesariamente una diosa. Según algunas leyendas, los dioses masculinos o animales también aparecen ante la gente... ¿Por qué estás sonriendo?

"Bueno, pensé que la explicación emocionada de Tei era infantil".

"Vaya, supongo que me quedé demasiado atrapado mientras hablaba".

"No no. se ve bien. Pero no sabía que Tei conocía tanto la leyenda de la diosa. "¿Supongo que realmente te gustan esas cosas?"

“Me gusta, pero lo escuché mucho de mi madre cuando era joven. "Era una persona a la que le gustaban cosas como las historias antiguas".

"ah..."

Por un momento, no tuve idea de qué tipo de expresión hacer. Esta fue la primera vez que el tema de la madre salió de su boca.

Madre de Terence, hija del marqués de Molo. Una mujer que fue la ex prometida del emperador y lo amaba, pero lamentablemente murió antes de que pudieran continuar.

Un lado diferente de una mujer que sólo se expresaba de esa manera en la novela ahora salió de la boca de Terence.

“Cuando no podía dormir bien por las noches, mi madre solía contarme viejas historias, incluidas leyendas sobre diosas”.

Estaba perdido en vagos recuerdos del pasado.

“Había algunos contenidos que no eran apropiados para que los escuchara un niño, pero me encantaba el sonido de la voz tranquila de mi madre explicando las cosas, así que me contuve de la somnolencia e insistí en que quería escuchar un poco más. “De hecho, hubo bastantes ocasiones en las que fui a ver a mi madre porque no podía dormir aunque tenía sueño”.

"Creo que era un niño muy lindo".

“Si realmente lo vieras, podrías pensar de esa manera. "Incluso con palabras vacías, era un niño del que no se podía decir que tuviera una buena personalidad".

"¿en realidad? "Pareces tener una buena personalidad ahora".

Mientras no esté ennegrecido. Terence habló con una sonrisa inesperada.

"Mi nombre, Terence, también está tomado del personaje principal del viejo cuento favorito de mi madre".

"Yo no lo sabía. "¿Cuál es la historia?"

"Es normal. "Se trata de un niño infeliz que pasa por muchas dificultades, pero finalmente lo logra, se casa con la mujer que ama y vive feliz para siempre".

“Es un nombre que le puso mi madre con la esperanza de que Tay fuera feliz como el niño de la historia”.

"Supongo que sí. Así que me gusta bastante mi nombre”.

Dijo eso y me miró.

"Entonces, Ethel."

Fue una mirada profunda.

"Quiero que me llames Terrence".

"¿Sí?"

“También me gusta bastante el nombre Tay. “Me siento especial porque eres la única persona que me llama así”.

Pero añadió.

"Mi verdadero nombre es Terence, así que me gustaría que me llamaras así".

Estaba un poco confundido, pero pronto lo entendí. No hace falta insistir en un seudónimo en lugar de su nombre real, que le puso su madre y tiene buenas intenciones.

"excelente."

Haz una pausa e intenta pronunciarlo.

"Terencia."

Tal vez fue porque seguí llamándolo Tay, pero me sentí un poco incómodo a pesar de que Terrence era su verdadero nombre. Abrí la boca de nuevo para borrar la incomodidad.

"¿Volvemos pronto, Terence?"

Su rostro se iluminó.

“Se siente así. Ser llamado por tu nombre por alguien que no sean tus padres”.

Ahora que lo pienso, me di cuenta de que esta persona no tiene amigos. Jack y Vinetta también eran subordinados, y antes lo llamaban Marqués y ahora Su Alteza el Príncipe.

'Ahora que mi madre ha fallecido, ¿es mi padre el único que llama a Terence por su nombre de pila?'

Sin embargo, su relación con el emperador no era la de un padre y un hijo corrientes. Me sentí un poco triste. Llamemos mucho a Terence por su nombre.

"Ah, pero no puedo simplemente llamar a Su Alteza el Príncipe por su nombre delante de los demás".

"Entonces puedes llamarme mucho cuando estemos solo nosotros dos".

Quizás porque disfruté la caminata, el camino de regreso al anexo de la estación de policía de alguna manera me pareció más corto de lo habitual.

Al día siguiente, el Conde Miloam llegó temprano en la mañana, como había dicho ayer.

“¿La señorita Ethel no quiere entrar?”

“Sí, tengo algo más que hacer hoy. Tendrás que encontrarte con Elliot sin mí. "Conoces las precauciones, ¿verdad?"

"Lo sé. "No importa lo mala que sea la situación, no tengo intención de ayudar a los delincuentes, así que no os preocupéis".

"Para tu información, ni siquiera puedo abrir las barras de hierro".

"¡Oye, ya no te pegaré más!"

“Jaja, Elliot probablemente también esté esperando. Por favor, entre rápido”.

"Entiendo. "Hasta luego."

Me quedé mirando la puerta que abrió el Conde Miloam y entré por un rato. Era mentira decir que estaba pasando algo más.

Al final, solo esperaba que las personas con las que tuve una conexión en mi vida pasada pudieran pasar un tiempo juntos a solas.

"Sería más fácil tener una conversación honesta sin mí".

El Conde Miloam permaneció en la habitación de Elliot durante mucho tiempo.

Mientras le llevaba la comida, eché un vistazo y vi que el Conde dijo veinte palabras y Elliot respondió de mala gana una o dos palabras.

La mayoría de las historias trataban sobre el espíritu de Miloam y pude ver claramente cuánto se preocupaba el conde por su territorio.

Esa noche, después de la muerte del Conde Miloam, fui a ver a Eliot. Fue una entrevista para la elección final.

En mi mente había dos Elliots.

Estaba elogiando a Riena con una expresión de locura en su rostro y pareció confundido cuando escuchó al Conde decir que Riena no era una buena persona.

¿Cuál se acerca más al verdadero Elliot? Ya era hora de descubrirlo.

Primero, planeé lanzarle varios temas a Elliot y ver su reacción. Sin embargo, Elliot habló primero.

"Sé que es una vergüenza, pero tengo un favor que pedir".

“…”

"¿Por qué estás haciendo eso?"

"No, supe por primera vez que sabías lo que era ser desvergonzado y que también podías usar la expresión 'favor' hacia mí".

"¿Qué diablos me has hecho? No, en momentos como este, sería correcto disculparse primero".

Elliot bajó la mirada.

"Lamento haber sido grosero contigo antes cuando intenté averiguar sobre tu relación con Tara".

¿Incluso manzanas? ¿Es quizás hora de morir?

<Episodio 92>

Fue una situación increíble para mí, pero Elliot se disculpó conmigo.

“La especulación de que Tara y tú tuvisteis una aventura no ha cambiado ni siquiera ahora. Sin embargo, después de experimentarlo yo mismo durante los últimos días, he llegado a la conclusión de que no eres tan villano como pensaba. "Hay momentos en los que esto enoja a la gente".

Manzana... ¿verdad?

“De todos modos, lo siento. "En ese momento, intenté deliberadamente ser más agresivo para agitarte".

Me senti mareado.

"Me rechinó los dientes por hacer llorar a Riena..."

"Bueno, lo pensé de nuevo más tarde, y sólo porque Lady Riena derramó lágrimas no significa necesariamente que seas una mala persona. ¿No es una relación humana en la que puedes salir lastimado debido a malentendidos, etc., incluso si alguien ¿No comete un gran error en primer lugar?

sorprendente. No puedo creer que Elliot pueda pensar de manera tan normal y racional incluso cuando se trata de cosas relacionadas con Riena. Era difícil imaginarlo como era antes.

“Eh, eh”.

Ahora que había recibido la disculpa, era mi turno de dar una respuesta.

“Estaba muy enojado en ese momento y sentí mucha presión por tu culpa, pero eso ya pasó, así que aceptaré tus disculpas. "Pero hay una condición".

"¿condición?"

"No es tan difícil".

“No soy una persona que sólo habla. "Siempre que no sea una solicitud irrazonable, la aceptaré".

Un momento después, pasé la mano por encima de las barras de hierro y le golpeé la cabeza con un abanico. Fue exactamente como lo que Elliot me hizo la última vez.

"... ¿Estás satisfecho con esto?"

"¡eh! "Tenía muchas ganas de devolverlo".

“Bueno, tocar el cuerpo es bastante insultante. "Fui demasiado lejos".

Después de completar mi venganza, extendí mi abanico. Coloridos patrones geométricos están bordados en la tela azul.

Originalmente, fueron las pertenencias de Elliot las que fueron confiscadas cuando lo transportaron aquí, pero fueron recuperadas de la sala de almacenamiento hace un tiempo.

"Es un bonito abanico".

"Es un regalo. “Escríbelo tú”.

"¿en realidad? "¿No es un artículo caro?"

"no precisamente. Además, o estaré muerto o pudriéndome en prisión por el resto de mi vida, así que ¿por qué no tener algo así?

"Uh... sí, gracias."

La atmósfera era extremadamente incómoda mientras Elliot seguía haciendo cosas que nunca antes había hecho. Afortunadamente, Elliot cambió el tema a otra parte.

"Así que por favor…"

"¡Sí, por favor! "Siempre que no sea una solicitud irrazonable, la consideraré positivamente".

“Parece que el segundo príncipe podría hacerlo mejor que tú. Pero lo encuentro muy molesto”.

"¿Cuál?"

“Si en el juicio me sentencian a prisión, quiero estar preso en la prisión de El Sinza”.

“Si fuera la prisión de El Sinza...”

“Como sugiere el nombre, está ubicado en la región de El Sinja, lindando con la frontera occidental”.

"Espera un momento, ¿entonces no está cerca del condado de Miloam?"

"Está cerca."

"Mmm."

“¿Qué es esa sonrisa?”

"¿Cuándo te volviste tan cercano al Conde?"

Elliot golpeó el escritorio.

“¡No te equivoques! “¡Simplemente no quiero dejar de lado algo que ya hice!”

"¿Qué hiciste?"

“Este es el plan de desarrollo para el condado de Miloam que escribí para él. “Cuanto más hablábamos, más me di cuenta de que su conocimiento del desarrollo regional estaba en su nivel más bajo”.

Elliot suspiró y sacudió la cabeza.

“Si las cosas continúan así, todos los planes que he elaborado con tanta generosidad terminarán en vano. “Si me acerco, puedo dar consejos al conde que viene a pedirme orientación, y eso no tiene nada de malo”.

"Occidente es una región relativamente subdesarrollada dentro del imperio, por lo que las instalaciones penitenciarias serán deficientes. ¿Está bien?"

“Eso no es nada para mí. "Sería gratificante desarrollarlo".

Bueno, la gente que no ha comido la comida aquí simplemente dice que no es buena. Y había un punto más que debía señalarse claramente.

“¿Qué pasa con Riena? "Si vas al oeste, a Riena le resultará difícil visitarte con frecuencia".

“…”

Elliot parecía un poco triste.

"saber. Sin embargo, Lady Riena no vendrá a verme a menudo. Desde una perspectiva externa, soy yo quien quedó cegado por la codicia y arruinó a los comerciantes de Iver. "Si lo visitas con frecuencia, los demás inevitablemente sospecharán".

Ese era mi pensamiento también. Riena no era el tipo de persona que iba a visitar a Elliot, lo que generaba sospechas de que podría escapar en secreto de la prisión y convertirlo nuevamente en su subordinado.

“Y para ser honesto”.

Elliot vaciló y luego abrió la boca.

"Realmente no quiero verte desde mi lado".

Me golpeó una conmoción varias veces mayor que cuando recibí la disculpa de Elliot.

"¿Sientes algún dolor...?"

"Extremadamente saludable".

"¿Entonces por qué?"

"Me temo que si me quedo contigo, no seré Elliott Rudd".

Una sombra cayó sobre el rostro de Elliot.

“Soy una persona lógica. Como ser humano, no puedo decir con certeza que siempre haya sido lógico, pero he vivido la mayor parte de mi vida basándose en el pensamiento lógico. sin embargo..."

"¿sin embargo?"

“Después de conocer a Lady Riena, no puedo controlarme. "Si se trata de una joven, me lanzo sin ningún cálculo".

“…”

“Una parte de mí sintió que algo era extraño. Pero la gente dice que eso es el amor, así que pensé que te estaba adorando”.

“Ahora que lo pienso de nuevo, ¿no lo creo?”

"No lo sé. "Estuve lejos de usted por unos días, y después de escuchar eso del Conde ayer, no pude entenderlo todo".

El genio que actuaba como si supiera todo se quejaba de que no lo sabía. Con cara llena de confusión.

“Todavía me gusta Lady Riena. Te extraño. Creo que es lindo y encantador. “Pero también tengo dudas de que estos sentimientos no sean propios de mí”.

"cálmate. "Estoy emocionado ahora."

Elliot contuvo el aliento ante mis palabras.

“Entonces, quiero pasar un tiempo lejos de Lady Riena. De alguna manera puedo decirlo. "Si te vuelvo a ver así, volveré a ser como antes".

Miró al suelo por un momento y se lamentó.

“Mi tío me dijo que me convirtiera en una persona que ayude al mundo. “No quería convertirme en una gran persona, pero pensé que al menos no debería ser un mal tipo…”

Una pregunta vacía resonó entre los barrotes de hierro.

"¿Donde empezó a ir todo mal?"

Temprano a la mañana siguiente, la familia imperial emitió un comunicado.

Se dice que el principal culpable del incidente del comerciante Iver que causó revuelo en el mundo en los últimos días fue Elliott Rudd, el vicepropietario del comerciante, y que no había una conexión directa entre este incidente y la princesa Cassius.

Con esto, el incidente de Iver Upper llegó a su fin. También se completó el trabajo del equipo de investigación.

Los asuntos personales de Elliot Rude fueron transferidos a las fuerzas de seguridad. También fue una despedida para la persona con la que me había encontrado cara a cara durante los últimos días.

"Adiós."

Elliot Rudd, a quien habían trasladado del ala de seguridad al edificio principal, me dijo esto mientras salía de la habitación en la que se alojaba. Respondí simplemente.

"Ese también".

"Por favor, gracias por escuchar".

"Sólo porque hable bien con el príncipe no significa que siempre sucederá, ¿verdad?"

"aún."

"Estás bien. Todo saldrá bien."

Fue una afirmación vaga que no indicaba exactamente qué sería bueno, pero relajó la boca. Era la sonrisa burlona de Elliot que nunca antes había visto.

“Si cometes un delito y terminas yendo preso, pide que te envíen al Penal El Sinza. "Sería menos aburrido si hubiera al menos una cara familiar".

"Eso no sucederá".

Los ojos de Elliot estaban más azules de lo habitual mientras escupía palabras de odio hasta el final.

De repente sentí que sus ojos se habían aclarado. Justo como me sentí cuando vi al Duque Cassius antes.

En la tarde del mismo día, Terence vino aquí para devolver el anexo que las fuerzas de seguridad habían alquilado al equipo de investigación. Le dije mi decisión final sobre el tratamiento de Elliot.

"Bueno señor. "Entonces supongamos que no había ningún plan para eliminar a Elliot Rude".

Sorprendentemente, siguió obedientemente mi opinión.

"Algo es inesperado".

"¿Por qué?"

“Honestamente, pensé que Terrence estaría en contra. "Pensé que odiabas a Elliot".

"Lo odio. Pero independientemente de eso, confío en el juicio de Ethel”.

"... ¿No me estás valorando demasiado?"

"No. “¿Ni siquiera recibiste una sincera disculpa de esa persona?”

“La persona que cambió a Elliot fue el Conde Miloam. "No he hecho mucho".

“Pienso diferente. Y fue Ithel quien asignó el Conde Miloam a Eliot”.

"¿Es eso así? “Entonces dicen que soy genial”.

Mientras hablaba con confianza, siguiendo mi promesa anterior de no subestimarme más, Terence sonrió feliz.

Esa noche, después de regresar a la residencia del embajador después de mucho tiempo, me quedé dormido y tuve un sueño extraño.

“¿Es él? “¿La persona por la que oraste y pediste lo mejor?”

Parecía como si alguien estuviera susurrando al lado de mi cama.

“Tú también eres muy raro. Por primera vez, el deseo que pedí fue por otra persona. "Eres diferente de ese niño que siempre ora por sí mismo".

Era la misma voz que escuché en el templo del Bosque del Errante.

"Oh sí. saber. Hay una gran diferencia entre ese niño y tú. El grado de uso de la habilidad y su poder. ¿Injusto? ¿Pero qué puedes hacer? "El mundo es inherentemente injusto".

Estaba a punto de encontrar molesto que la forma en que hablaba parecía estar burlándose de mí.

“Oye, no te enfades tanto. En lugar de eso, te daré un regalo”.

¿regalo?

“Lo que más quieres saber ahora mismo. Es una especie de violación de la ley de causa y efecto... ¡pero no podemos hacer tanto entre nosotros! no importa. "De todos modos, ni siquiera lo recordaré correctamente cuando me despierte".

Quería preguntar qué significaba eso, pero mi voz no salía.

En cambio, mi visión, que antes era blanca, se distorsionó. Cuando recobré el sentido, me encontré frente a un paisaje desconocido.

Era un castillo. La fortaleza Cheolongseong es robusta pero parece muy robusta. Quizás porque estaba construido en una zona montañosa, los vastos campos que rodeaban el castillo eran visibles de un vistazo.

Vi una torre de vigilancia. El lugar más alto de este alto castillo. Había un anciano parado en la torre de vigilancia mirando hacia abajo.

A pesar de su edad, su espalda era fuerte y tenía cierto parecido con este castillo.

[Usted está aquí.]

Dijo otra persona mientras se acercaba a la torre de vigilancia. Esta vez era un hombre de mediana edad. El anciano dejó escapar una voz llena de risa sin siquiera mirar atrás.

[Oh, ¿no es él nuestro genio táctico?]

<Episodio 93>

Un hombre de mediana edad que de alguna manera parecía familiar habló.

[Parece que has escondido un cofre del tesoro aquí. Te veo venir todos los días.]

El anciano se acarició la barba en silencio.

[Es un tesoro. bueno. Es un tesoro. Todo lo que veo desde aquí es mi tesoro.]

Naturalmente, mis ojos se volvieron hacia la parte inferior del muro del castillo. Pude ver una ciudad construida sobre un vasto terreno. Una carretera cuidadosamente pavimentada discurría entre edificios grandes y pequeños.

[Así es como una tierra que era tan pobre en el pasado se ha desarrollado así. Además, mira a la gente de allí.]

Después de escuchar las palabras del anciano, esta vez vi a la gente que vivía allí.

Comerciantes y clientes regateando con sacos de grano, niños corriendo y fuerzas de seguridad patrullando las calles. Todos estaban llenos de energía.

[Hay esperanza en esta ciudad. Hay un futuro.]

El anciano miró hacia atrás. Sólo entonces vi su rostro y me convencí de quiénes eran estas dos personas.

[Gracias Maui. Todo es gracias a ti.]

El hombre de mediana edad se encogió de hombros.

[También es gracias a los esfuerzos del Conde y de la gente de esta ciudad con un solo corazón y una sola mente.]

[El esfuerzo por sí solo no conduce a buenos resultados.]

[...]

[¿Quién trajo de un continente lejano nuevos cultivos que pueden crecer incluso en esta tierra árida? ¿Quién predijo el ataque al Reino de Zabika, ideó una estrategia y condujo a la victoria? ¿Quién resolvió con éxito la afluencia de refugiados aquí?]

[El elogio es generoso hoy.]

[Además, las cosas que has hecho por esta región durante los últimos treinta años son innumerables.]

[Si mis oídos no son raros, parece que te arrepientes de algo.]

[...Creo que conocerte es una suerte sin precedentes para nuestro territorio. Pero estos días me siento así.]

El anciano guardó silencio por un momento. El hombre de mediana edad esperó pacientemente sin instar al dueño.

[¿Fue realmente una suerte para ti? ¿Será que he atado a personas talentosas que habrían logrado un gran éxito realizando trabajos importantes en el mundo debido a mi codicia?]

[¿Qué quieres decir con un mundo más grande?]

[Bueno, es un lugar como la familia imperial o un ducado.]

[Me preguntaba qué estabas pensando.]

El hombre de mediana edad permaneció en silencio junto al anciano.

[Soy. No estoy interesado en mejorar la situación de los ricos. Porque es muy fácil. Mejorar a los pobres es algo que vale la pena desafiar y recompensar.]

Miró hacia la ciudad. Con ojos que parecen estar mirando algo muy bonito.

[Y no es sólo el tesoro del Conde. También es mi tesoro.]

[...]

[¿Cuántos años he dedicado a esta pobre tierra?]

[¡Este bastardo! ¿Quién te dice que Yeongji es feo ahora? En el mejor de los casos, apenas me impresionó.]

[Deja de preocuparte por cosas innecesarias y vamos a comer. Si esto continúa, el pan de maíz que mi madre hacía a mano se enfriará.]

[Oh Dios, ¿ya ha pasado tanto tiempo? No puedo hacer esperar a la Sra. Molly.]

El anciano gimió y se levantó de su asiento. Los dos bajaron juntos a la atalaya.

[Fue gracias a elegir este pequeño mundo que pude reunirme con mi madre, que trabajaba en el castillo del señor.]

[Me sorprendió cuando descubrí que la señora Molly era tu madre. Nunca hubiera pensado que tú fueras el hijo que dijo que quería verte, pero no tuvo el coraje de ir a verte.]

[Mi carácter sobresaliente lo heredé de mi madre, pero el Conde ni siquiera lo notó...]

[Es ruidoso, vámonos rápido.]

Así, desaparecieron de mi vista. Con el tiempo, los límites entre los objetos se volvieron borrosos y el mundo entero quedó pintado de blanco.

“¿Lo viste bien? "Incluso si no recuerdas nada cuando te despiertas, te sentirás aliviado".

Ha regresado un mundo dominado por la voz de la cortesía. Intenté hacer un sonido con mi boca.

"Ahora ahora…"

Sin embargo, tal vez porque era un sueño, mi boca sólo pronunció pequeñas sílabas que no formaban palabras.

“Entonces me voy. Hasta luego. “Si tan solo pudiera verlo”.

El espacio en blanco tembló como si estuviera a punto de desaparecer. Mi conciencia estaba a punto de despertar del sueño. Si lo dejamos así no sabremos nada.

"¡por un momento!"

Cuando reuní toda la fuerza que tenía al amamantar, finalmente salí de algo que podría llamarse un sonido. Discutí y escuché al ser desconocido.

"¿Qué clase de regalo es este...?"

Algo tímidamente. Supongo que es la diosa Miella, ¿verdad? La primera vez que escuché esta voz fue cuando estaba orando a la Diosa Miella en el templo.

Sinceramente, tenía miedo. ¡No un emperador ni un santo, sino un dios! No tenía idea de cómo lidiar con la existencia de Dios, pero tuve que protestar.

"No hay mucho beneficio en despertarse y no recordar nada, ¿verdad?"

No hubo respuesta. Pero por alguna razón, el silencio se sintió como la voluntad de Dios diciéndome que dijera más.

"Después de todo, un regalo debería ser algo mejor".

Tenía miedo de despertarme de mi sueño o de que Dios se enojara, así que escupí lo que quería decir a un ritmo rápido.

“No pido mucho. Está bien borrar tus recuerdos de las dos personas que te acabo de mostrar. "Sería bueno si pudiera estar seguro de que las decisiones que tomé no fueron incorrectas".

pero...

“Espero que puedas responder mi pregunta. Y por favor no borres tu memoria de esta pregunta y respuesta”.

Antes de mostrarle a Elliot y al Conde Miloam, la voz dijo algo que no pude oír. Pregunté después de una pausa.

“¿Por “esa niña” te refieres a Liena Cassius?”

Dije que hay una gran diferencia en el grado de uso y poder de la habilidad en comparación con la mía.

 Si lo pienso detenidamente, la única habilidad que tenía que requería una explicación tan grandiosa era la imagen original, y mi objetivo de comparación era Riena, que tenía habilidades similares.

“¿Podría estar equivocada mi suposición?”

Mantuve un ojo atento para ver la reacción de Dios cuando regresó. Siguió un largo silencio.

Fue tan largo que comencé a preguntarme si era un dios o un sueño.

El temblor en el mundo se hizo más fuerte y ahora empezó a temblar. Además, toda mi visión se volvió negra y una tremenda presión se apretó alrededor de mi cuerpo.

"Estás tratando de avergonzarme por un simple ser humano".

La voz, que había sido irritante hace un momento pero que era básicamente suave, cambió en un instante.

“¿Llegaste a la conclusión de que estaba de tu lado sólo porque te ayudé por un tiempo?”

Solo escucharlo, o incluso tocarlo con mi piel, me hacía sentir como si me quemara el cabello. Me quedé sin aliento y el sudor corría por todo mi cuerpo.

'¡No, te vas a enojar tanto sólo porque te pregunté eso!'

Fue injusto. En la novela, ¿no aparecía como un dios que tenía un poco de travesura, pero era bueno y digno de confianza y se preocupaba por el personaje principal, Riena?

La trama de la última mitad de <Return and Walk Only the Flower Path> involucró a Riena convirtiéndose en la mensajera de la diosa y deteniendo el complot del dios malvado para devorar el mundo. La llamada batalla final tan esperada.

Por eso, tenía mi propia fe en Miella.

No hay manera de que el Dios que protege el mundo me haga daño sólo porque le pedí que no borrara mis recuerdos y le hice una pregunta.

'¿Podría ser que solo te preocupas por Riena y no te importan otros humanos?'

¿Qué tan triste viviría una persona que no sea el personaje principal? Terencio tenía razón cien mil veces cuando dijo que Miela no sería un dios misericordioso.

En ese momento, mis ojos que antes eran negros se volvieron de un rojo brillante. Después de un tiempo, me di cuenta de que era la boca de una bestia del tamaño de Taishan.

“¿Tienes alguna última palabra?”

La bestia negra dejó escapar una voz extraña, con saliva goteando de sus molares. Dicen que también es un dios animal, y la bestia negra que se parece a un perro era Miella.

'¿último? '¿Es este el final?'

La bestia negra se acercó a mí con la boca bien abierta, lista para tragarme. Quería evitarlo, pero mi cuerpo no se movía.

Lo mismo ocurre con la boca. Grité de frustración porque toda mi libertad estaba restringida.

'¿Cuál es el dios principal? ¡En términos de mezquindad, soy peor que un espíritu maligno! ¡Eres una bola de naftalina!

Ya era hora de reprimir mi ira por una muerte tan sin sentido. La energía incómoda que me rodeaba instantáneamente se volvió suave.

"Eh."

El sonido, que era tan pequeño como un suspiro, pronto se volvió incontrolablemente fuerte.

“¡Jajajajaja! ¿Estás sorprendido? "Como hablabas tan en serio, intenté hacer una broma ~"

Antes de darme cuenta, mi voz había vuelto a su estado original y estaba sonriendo alegremente. El mundo también se había vuelto blanco. ¿Es todo esto una broma...?

“Sí, es broma. Hablaste muy lindo. Hacía mucho tiempo que no veía a alguien hacer una petición tan atrevida como si me hubieran confiado algo. “Estaba temblando por dentro”.

Fue una solicitud, no una solicitud. ¿Y cuándo alguien empezó a temblar?

"Yo estaba temblando. ¿mirar? Sé todo sobre tu corazón incluso si no dices nada, ¿verdad? "No sirve de nada mentir".

Eso parecía ser cierto. Bueno, Dios haría eso.

No dije conscientemente el sonido que salió de mi boca y solo imaginé lo que le diría al dueño de la voz. ¿Eres realmente la diosa Miella?

“Incluso tiene un nombre así. “Se suele llamar así en el país donde vives actualmente”.

Puede que sea un pensamiento grosero, pero parece un poco diferente de la Diosa Miella que vi en el libro. Incluso si fue solo una broma a Riena, terminó escondiendo bocadillos.

“Porque el libro que tienes fue escrito desde el punto de vista de ese niño. La Miella que deseaba el niño era un ser misericordioso y bueno, y que le brindaba un cariño infinito. "Simplemente hice lo que querías".

¿Y qué hay de mí? Miella inmediatamente captó la pregunta que me vino a la mente y respondió.

“Preguntaré esta vez. “¿Qué quieres que sea para ti?”

Fue una pregunta que me hizo inclinar la cabeza. Nunca pensé en cómo quería que fuera Miella.

Bueno, sería bueno si fuera un buen dios, pero más que eso...

"¿Solo quieres saber qué tipo de persona soy?"

Fue correcto. Miella sonrió levemente.

"Así es."

<Episodio 94>

Intenté interpretar las ambiguas palabras de Miella. La diosa imitó a Riena como deseaba.

Pero sólo quiero saber qué es una diosa. Eso significa.

'¿Significa esto que la imagen a la que me enfrento ahora es la diosa original sin ninguna pretensión?'

"Puedes decir eso."

De alguna manera me sentí decepcionado. Me había imaginado un ser solemne e intocable, pero una forma de hablar tan frívola parecía tener mala personalidad.

"Vaya, la evaluación es despiadada".

Tampoco me gustaba la idea de leer por mi cuenta los pensamientos de otras personas. Miella hizo un puchero a propósito.

"¡alegría! ¡Bien, ahora vete! "¿Qué puedo hacer al observar dioses más frívolos y de mal genio?"

El espacio en blanco estaba distorsionado. La diosa estaba tratando de sacarme de este espacio en blanco.

¡por un momento! Todavía había muchas cosas que quería preguntar.

¿Por qué me poseíste en el mundo del libro? ¿Fue realmente una bendición de tu parte que Riena provocara un amor tan extraño que no era diferente del lavado de cerebro de la gente?

“¡¿Por qué no tengo ninguna bendición especial, a diferencia de Riena?! "¡Tengo la imagen original!"

Finalmente grité en voz alta antes de que me arrastraran por completo fuera de este espacio.

“Solo responderé la última pregunta. Ya tienes mi bendición. "Lo que pasa es que no lo notamos porque es una fuerza relativamente débil".

¿Ya tengo la bendición de la diosa? ¿Que demonios es eso? Las palabras de Miella no terminaron ahí.

“No borraré tus recuerdos de esta pregunta y respuesta, como me pediste. "Y como disculpa por la broma, tengo otro regalo para ti, así que espéralo con ansias".

* * *

Mi jardín en la residencia del embajador, me preguntó Terence.

"Pareces cansado. ¿Qué pasó anoche?"

Diana también me miró con expresión preocupada.

"así es. "No he tenido energía desde la mañana".

Respondí, frotándome los ojos.

"En realidad, anoche no pude dormir bien".

Diana abrió mucho los ojos.

“¿Tuviste una pesadilla?”

"... Fue casi una pesadilla".

También hubo una buena sensación. Sobre Eliot y el Conde Miloam.

Como dijo Miella, mi memoria fue borrada, así que no sé exactamente de qué se trataba, pero tan pronto como desperté del sueño, me sentí aliviado por estos dos y me sentí aliviado de que mi elección no fue incorrecta.

Por otro lado, las preguntas y respuestas con Miella quedaron claras. Gracias a esto, perdí todo el sueño y actualmente tenía falta de sueño.

Bebí té caliente repetidamente para evitar que mi mente se distraiga hacia otra parte.

Conocí a Terence después de mucho tiempo, pero no podía quedarme dormido.

Terence visitó oficialmente hoy la residencia del embajador para entregar un mensaje del emperador.

En secreto me dice que no es un gran mensaje, sino que fue algo que el emperador ordenó en primer lugar para conocer a los embajadores de cada país dentro del imperio.

"No es diferente a una oportunidad de presentar a un hijo que puede convertirse en sucesor en otro país".

Después de hablar con Terence, llegamos a la conclusión de que el emperador enfrentaría a sus dos hijos.

Aunque se decía que Michael había decepcionado mucho al Emperador, era el hijo legítimo del Emperador y todavía tenía muchos seguidores.

En realidad, era un candidato a sucesor difícil al que el emperador podía renunciar fácilmente.

Sin embargo, existe la posibilidad de que Mikhail nunca cambie de opinión, por lo que brinda su apoyo para que Terence pueda convertirse en el príncipe heredero en cualquier momento.

Esta era probablemente la intención del actual emperador.

El embajador Leoch no era alguien que juzgara los asuntos públicos basándose únicamente en sentimientos personales, pero de todos modos estaba enamorado de Terence.

Parecía estar en deuda conmigo por ser mi amigo y por ayudarme cuando buscaba a Diana, incluso solicitando la ayuda de Terence al Gremio de Inteligencia.

“Por favor, pasa por nuestra mansión con frecuencia de ahora en adelante. "Si no le importa, me gustaría establecer una relación personal con Su Alteza el Príncipe".

El embajador Leoch le dijo esto a Terence, quien vino a visitarlo y le dijo que pasara el tiempo restante entre los jóvenes y le preparó este lugar.

Estaba a punto de presentarme a Terence y Diana, pensando que era una buena oportunidad.

Mientras tanto, Diana llegó a respetar a su madre y dijo que quería hacer lo mismo que el embajador Leoch.

No había nada de malo en que Terence conociera a alguien que posiblemente podría convertirse en embajador.

"Por eso esperaba que ustedes dos pudieran hacerse amigos".

Los intereses de Terence y Diana parecían estar en otra parte. Yo era el tema de conversación de antes.

“¡Debe haber sido una pesadilla, estaba tan asustada!”

“Se suele decir que los sueños reflejan emociones o pensamientos. “¿No hay algo que te preocupe?”

En primer lugar, Diana simpatiza conmigo y Terence se acerca a mí de forma racional. De alguna manera la conversación tomó una dirección diferente a la que yo había pretendido, pero fue reconfortante sentir que ambos realmente se preocupaban por mí.

"Bueno. "No fue tan aterrador y era algo de qué preocuparse... pero no fue gran cosa".

"Aun así, si confío en otra persona, me siento aliviado".

Diana estuvo de acuerdo con las palabras de Terence.

"así es. “También quiero ayudar a Ethel”.

Miré a mi alrededor, a los rostros de Terence, Diana y Vinetta, quienes habían estado en silencio pero habían estado observando detrás de mí desde el principio, luego fruncí los labios.

“Entonces hay algo que quiero preguntarte…”

Luego hice la mejor expresión linda que pude.

"¿Soy por casualidad una persona adorable?"

Hubo un silencio incómodo. Mi cuerpo tembló por la abrumadora vergüenza. Sentí que quería esconderme en una madriguera de ratas.

'¿Por qué hacemos esto para disfrutar de la riqueza y la fama?'

Mi preocupación desde que me desperté anoche fue sobre la identidad de mi bendición que Miella había mencionado en mi sueño.

Lo primero que me vino a la mente fue la bendición de Riena: ser amada por los demás.

Pensé que tal vez no fuera el caso, pero dejé de pensar por si acaso... Dios dijo que era una bendición débil, así que pensé que existía la posibilidad de que no lo hubiera notado antes.

La primera persona en reaccionar fue Diana.

"¡seguro! ¡Qué encantadora es Ethel!

Después de eso, Vinetta respondió con su habitual rostro inexpresivo.

"Así es. Ethel es encantadora”.

Terence apartó la cabeza de mí y abrió tardíamente la boca.

"...Muy agradable."

Incluso si Diana fue quien me dio una vaina de frijol, las otras dos personas claramente parecían estar diciendo cosas que no tenían intención de decir.

Terence, en particular, sacudía la cabeza porque mi pregunta era muy divertida. Era el comportamiento de alguien que apenas contenía la risa que estaba a punto de estallar.

"¡Por favor finge que no hice una pregunta ahora!"

¡Estoy loco, estoy loco! Tenía la cara sonrojada, como si me hubieran quemado.

Como era de esperar, mi bendición debe haber tenido un efecto diferente al de Riena.

La diosa dijo que Riena apareció ante ella en la forma que deseaba.

En ese caso, había una buena posibilidad de que la bendición de la diosa también fuera dada en la forma que Riena deseaba.

'Si Riena recibiera tales bendiciones porque quería ser amada por los demás, ¿qué me pasaría a mí?'

No importa cuánto lo piense, la bendición de que el dinero fluya automáticamente incluso si me siento quieto no parece posible.

En un intento desesperado por librarme de la vergüenza, reflexioné sobre cuáles serían mis bendiciones.

Terence y Diana debieron darse cuenta de lo que estaba pensando y cambiaron el tema.

 Después de un rato, naturalmente me uní a la conversación como si nada hubiera pasado.

Incluso después de ese vergonzoso incidente, pensaba en ello de vez en cuando mientras me preparaba para abandonar el imperio.

Sin embargo, y mucho menos la identidad de la bendición, no pudieron descubrir de qué otro regalo hablaba Miella. La diosa nunca volvió a aparecer en mis sueños.

Entonces un dia pasó. Mientras leía el periódico como de costumbre después del desayuno, casi escupo el té que estaba bebiendo.

Fue por un pequeño artículo publicado en una esquina del periódico. Era una historia sobre varios rumores que circulaban en el país en forma de créelos o no.

¡Un extraño rumor circula en un pueblo rural de la región nororiental de Andala! Se dice que muchos aldeanos presenciaron una estrella fugaz caer sobre la montaña...

El contenido en cuestión estaba intercalado entre varios rumores populares, como noticias de un pueblo rural. Pero para mí no fue nada.

"Mi mina..."

La región de Andala era la zona donde se encontraba mi preciada mina, y la estrella fugaz que allí cayó fue la oportunidad de transformar la inútil mina abandonada en una gallina de los huevos de oro.

Sin embargo, hubo una cosa extraña.

“¿Por qué ya está cayendo?”

Según la novela, la estrella fugaz debería haber caído a principios del invierno de este año, pero en este momento todavía era verano.

Por supuesto, tiene sentido suponer que este invierno caerá otra estrella fugaz, distinta de la que cayó esta vez.

'No, pero ¿es eso posible? '¿Dos estrellas fugaces caen en la misma zona en un año?'

Tener una sola caída era algo raro. Pero resulta un poco extraño pensar que la realidad ha cambiado respecto a la novela sin ningún motivo concreto.

'de ninguna manera.'

En ese momento, una suposición cruzó por mi mente. ¿Era este otro regalo que Miella dijo que le daría? ¿Traer temprano a mis brazos la gallina de los huevos de oro?

Cuando lo pensaba así, no era el momento de quedarme quieto.

Al principio, estaba planeando ir al extranjero y regresar a casa antes del invierno, pero se volvió urgente. Rápidamente corrí a mi habitación y empaqué mi equipaje.

“¿Vas a ir de viaje a alguna parte?”

Vinetta vio eso y preguntó. Respondí vigorosamente.

“¡Vamos a buscar a mi adorable ganso! "Si te parece bien, Vinetta, ¿te gustaría ir conmigo?"

Vinetta, que no entendió lo que quería decir, simplemente inclinó la cabeza.

* * *

Casa de Casio. Dijo Riena mientras almorzaba con su familia.

“Papá, se me ocurrió una buena idea de negocio. "¡Si tenemos éxito en esto, compensaremos con creces las pérdidas sufridas la última vez!"

Los ojos del duque Cassius y Reheim se volvieron hacia Liena.

“Pero como la blusa de Iver se ha vuelto así, esta vez necesito la ayuda de papá. "¿Qué tipo de negocio es específicamente?"

"Liena."

El duque Casio rara vez interrumpía a su hija.

"¿Por qué no dejamos de hacer negocios ahora?"

<Episodio 95>

Riena le preguntó al duque sin comprender.

“Papá, ¿a qué te refieres? "Dejar el negocio..."

El duque Cassius dejó sus cubiertos y miró a Riena.

“Eso es literalmente todo. "Creo que sería mejor para usted no hacer más negocios".

"¿Por qué?"

“Hace sólo unos días que la corrupción de los comerciantes de Iver fue revelada y desintegrada. "¿Por qué quieres empezar un negocio de nuevo?"

“¡Puedes hacerlo mejor esta vez! "No tuve tanta suerte en aquel entonces".

"Liena."

“Elliot Rudd se encuentra actualmente bajo custodia y Cecil Ibert se mantiene deliberadamente alejado de mí. "Aún no sé cuál de los dos es el traidor, pero de cualquier manera, ninguno de los dos puede interferir más conmigo".

Ese era un problema que había estado molestando a Riena durante los últimos días.

Estaba claro que uno de Elliot y Cecil era el traidor, pero no estaba claro quién.

Hasta que Elliot asumió toda la culpa por Riena, pensé que Cecil era un traidor. Pero después de eso, la actitud de Elliot fue extraña.

“Elliot Rudd nunca dijo nada más. "Simplemente dijo que sería mejor para él y para usted mantenerse alejados".

Mikhail, quien usó su poder para obligarse a encontrarse con Elliot, quien actualmente no puede ver a nadie a pedido de Riena, dijo esto.

No entendí. ¿Por qué Elliot siguió a Riena con tanta pasión? Una vez que tuve dudas, mi fe en Elliot se tambaleó.

Hubo una circunstancia más que le hizo sospechar.

“Pero en su prisión había pan de maíz, que no era visto como alimento oficial”.

Se dice que Mikhail, que sospechaba de esto, examinó la situación en detalle.

Esto se debía a que Eliot era un delincuente que importaba al país, por lo que era imposible pedir dinero prestado de forma privada.

Además, hasta donde sabía Riena, Elliot no tenía familiares ni amigos que lo cuidaran.

“Los prisioneros dicen que Terence personalmente trajo pan y ordenó que se lo dieran a Elliot. “¿Por qué toma en consideración la conveniencia de Elliot?”

Aunque no lo expresó verbalmente, Mikhail parecía pensar que Elliot era el colaborador de Terence.

En ese caso, aunque pensó que no había razón para sacrificarse por ella, Riena no confiaba plenamente en Elliot.

Porque sabía muy bien que Elliot era básicamente una persona egoísta.

Entonces Rienna decidió excluir a Elliot y Cecil de su lado.

Tara, de quien Elliot alguna vez había sospechado, quedó en espera por el momento. Aunque había algunas dudas, perderla fue una pérdida dolorosa.

El duque Casio no renunció a su testamento a pesar de la coherente explicación de Liena.

“Aun así, no hay ningún beneficio para usted al iniciar un negocio en la situación actual. "Es mejor quedarse callado un rato".

“¡Entonces puedes nombrar un representante! Yo me encargaré de todo. "Papá, por favor".

“Los agentes también tienen limitaciones. Fuiste demasiado lejos al dirigir a Iver. "Habría sido un gran problema si un tipo llamado Elliot no se hubiera presentado".

"...Papá, ¿me estás culpando?"

“No se trata de criticar, se trata de enseñar. "No puedo decir que tenga un fuerte espíritu respetuoso de la ley, pero fuiste demasiado lejos".

"Papá, ¿sabes que has cambiado un poco estos días?"

Riena se mordió el labio y lloró.

“¿Es por el tío Kayden? "Después de que te reconciliaste con él, te volviste frío conmigo".

El ex diácono de Casio visitaba con frecuencia esta mansión. Hubo momentos en que el duque fue a visitarlo primero.

“¿Qué le dijiste a papá?”

“Cayden no está involucrado. "Simplemente decidí que tienes demasiada carga sobre tus hombros en este momento".

El duque Casio habló con una expresión amable, como para consolar a Riena.

“Riena, has trabajado duro para cuidar este lugar y la propiedad.

Además de eso, debe haber sido una gran carga ya que fue operado hasta el nivel más alto. “Creo que debido a que fue tan difícil, cometí un error de juicio y terminé haciendo lo incorrecto”.

"¿papá?"

“Ahora, déjale el territorio a Leandro y déjame este lugar a mí. Sería mejor no hacer negocios y vivir una vida normal como otras damas nobles. "No me limitaré a encubrirlo y oponerme a ello, así que tendré un pequeño romance con Su Alteza Mikhail".

Los ojos de Riena se abrieron como platos. El duque, que estaba tan insatisfecho con la relación entre él y Mikhail, la instó a salir con él primero.

“Papá definitivamente ha cambiado. ¿No es así, hermano?

Rienna miró a Reheim como pidiendo consentimiento, pero él evitó la mirada de su hermano menor.

"No, lo que dijo tu padre es verdad... Estábamos muy preocupados por ti cuando estuviste encarcelado en la prisión del palacio imperial".

"¡hermano!"

“Puedes escuchar todo incluso si no gritas tan fuerte. "Honestamente, espero que no hagas nada arriesgado, especialmente en los negocios".

Una fuerte conmoción se apoderó de Riena. Las dos personas han cambiado.

En el pasado, eran personas que creían en ella sin importar la situación y trabajaban duro para hacer que sucediera lo que ella quería.

'¿Desde cuando? '¿Cuándo empezó a cambiar?'

Riena pudo recordar con precisión. Comenzó desde el día en que descubrí la cápsula del tiempo dejada por la duquesa.

El duque Casio se levantó y se acercó a Liena. Rozó los hombros de su hija con un movimiento suave.

“Ya sea que estés a cargo de las tareas del hogar o no, y que ganes mucho dinero a través de los negocios o no, sigues siendo mi amada hija”.

Rehaim también añadió una palabra.

"Así es, el hecho de que seamos familia sigue siendo el mismo".

“Así que ahora, no hagas nada innecesario y descansa un poco. Si desea iniciar un negocio, puede hacerlo más tarde, después de que el incidente del comerciante de Iver haya quedado algo olvidado”.

Riena leyó en sus ojos la sincera preocupación del duque por ella.

Fue un poco tranquilizador. Sólo porque cambió no significa que dejó de amarse a sí mismo.

"...está bien. "Quitaré mis manos de los seres vivos".

"Bien pensado."

"Pero no tengo ninguna intención de renunciar al negocio".

"¿qué?"

"No importa cuánto mi padre sea mi protector, e incluso si hace esto porque se preocupa por mí, no puede restringir mis acciones".

Riena expresó con confianza su opinión frente a su amado padre.

“Porque soy un ser humano independiente y con libre albedrío, hija de mi padre, no su propiedad”.

El duque Casio se quedó momentáneamente sin palabras y luego trató de persuadir a su hija.

"Piensa otra vez. "No voy a ayudarte con tu negocio, no importa lo que digas".

“¿Incluso si me muero de hambre?”

El duque cerró los ojos con fuerza.

"Sí, no puedes morir de hambre".

“¿Aunque te saltes el almuerzo y la cena?”

"... Puede que sea doloroso, pero no hay nada que pueda hacer".

“Papá también ha cambiado. Aunque está bien. "No hay necesidad de la ayuda de papá".

El duque Casio estaba a punto de preguntar qué significaba eso. Uno de los empleados del Duque entró apresuradamente al restaurante.

“¡Duque, esto es gran cosa! “¡En la puerta principal ahora…!”

Después de escuchar las siguientes palabras, el Duque salió de la mansión con los ojos bien abiertos. Liena y Rehaim también lo siguieron.

Cuando salieron, un gran carruaje negro atravesaba la puerta principal y entraba en la casa de Cassius.

Era un carruaje con una cabra negra, el emblema del ducado, dibujada en él.

"Eso es...!"

Mientras el duque estaba en shock, el carruaje dejó de moverse en el patio. Finalmente, la puerta del carruaje se abrió y un anciano larguirucho salió del interior.

"¡padre!"

El anciano no era otro que Roland Cassius, el padre de Edmund Cassius y el ancestral duque de Cassius.

"Padre, ¿qué está pasando?"

Roland frunció el ceño cuando vio a su hijo.

Como era una persona que una vez aterrorizó a muchos miembros de la gente de Cassius, los sirvientes de la familia del Duque que estaban cerca, naturalmente, bajaron la cabeza con desesperación.

"¡abuelo!"

Sin embargo, Roland, quien una vez fue llamado el diablo de Cassius, cambió su estado de ánimo en un instante y sonrió alegremente cuando escuchó la hermosa voz que lo llamaba.

"¡Oh mi! ¿Qué pasó con nuestro lindo conejito? "¡Corrí hasta aquí porque te extrañé!"

Riena corrió y cayó en los brazos de Roland.

* * *

El callejón trasero del palacio imperial. Un hombre vestido con una túnica profunda se subió a un carruaje que estaba estacionado al costado de la carretera.

"¿Hay algún problema? "¿De repente te vas de viaje?"

Preguntó con urgencia el hombre que se quitó la capucha de la bata.

La identidad del hombre era Terence Belver Asteroth, el segundo príncipe que se hizo conocido por el público por varios logros después de descubrir la corrupción de Iver Sangdan.

Y fui yo quien llamó a una gran persona mientras estaba cómodamente sentado en el carruaje. Palmeé mi bolsa de equipaje a mi lado y sonreí.

“Es tal como ves. "Me voy ahora."

"...¿Adónde vas?"

"Región de Andala".

“Está bastante lejos. “¿Por qué no te preparas un poco más antes de irte?”

“Estoy muy ansioso. "No puedo esperar más".

“Es algo extraño. "Él siempre está tranquilo".

"Quiero ir con Vinetta, pero ella dijo que necesito el permiso de Terence".

“Por supuesto, puedes llevarme contigo. Mientras estés en el Imperio, Vinetta estará a cargo de tu escolta”.

"gracias."

"Qué. "Todo gracias a Idel pude dejar una huella con el arma superior de Iver".

La expresión de Terence se oscureció mientras miraba alrededor del carruaje.

“Pero si vas hasta la región de Andala, ¿estará bien Vineta solo? "Es posible que te encuentres con bandidos".

“Entonces, ¿podrías agregar una escolta más? "Hay alguien en particular que lo quiere".

Sus cejas se arquearon levemente.

"¿Quién es? "¿Estás entre mis subordinados?"

Levanté la mano y lo señalé.

"...¿A mí?"

Terence puso una cara extraña. Puede parecer que está aliviado o triste.

"Tengo muchas ganas de estar contigo, pero estoy ocupado con otras cosas estos días".

"Hmm, ¿tal vez deberías ir?"

"¿Sí?"

"Planeo secuestrarte de ahora en adelante".

Terence, que escuchó esas palabras, parecía realmente avergonzado.

<Episodio 96>

"En realidad", dijo.

Sonreí y le indiqué que me prestara atención. Terence, con cara de perplejidad, obedientemente me acercó la oreja.

Estaba hablando de secuestro y todo eso, pero realmente no tenía intención de sacar a Terence de este lugar por la fuerza. Puede que sea realmente imposible.

“Tengo una piedra mágica mía que traje de mis padres cuando me casé. “Estuvo cerrado hace mucho tiempo por falta de rentabilidad, pero hoy una persona que vive cerca me trajo una noticia…”

No tenía ningún conocido local que pudiera darme noticias sobre la mina, pero como no podía decir que la había visto en una novela, hice un relato aproximado.

“¿Es eso realmente posible?”

Los ojos de Terence se abrieron cuando escuchó lo que dije.

"Para mí también fue difícil creerlo completamente".

Le entregué un folleto. Leyó el título escrito en la portada.

“Correlación entre el meteorito que cayó en la región de Majer y la cercana mina de piedra mágica. "Es un documento que parece bastante viejo".

“Fue escrito hace unos 80 años. En ese momento, se observó la caída de un meteorito en la región de Majer, y unos años más tarde, piedras mágicas comenzaron a emerger del suelo cercano”.

Terence escaneó rápidamente el resumen del artículo.

“El autor de este artículo propuso la hipótesis de que los meteoritos pueden haber creado piedras mágicas. "Esta es la primera vez que escucho esta teoría".

“Era una hipótesis que fue enterrada y descartada como un disparate en su momento. "Sigue siendo una historia difícil de creer".

"Honestamente, si. "Se crea una nueva piedra mágica, y eso se debe a un meteorito".

Las palabras de Terence no terminaron ahí. "Pero", dijo, con los ojos brillantes.

"Ethel cree que es plausible, ¿verdad?"

No era plausible, era la verdad en la novela. Riena, que adivinó el secreto de la mina a partir de la novela, busca información relacionada y descubre el papel.

Entonces, deliberadamente traje de vuelta la tesis que había sido enterrada en un profundo cuarto de almacenamiento de la Biblioteca Central Imperial, llena de polvo.

"Solía ​​​​ser bueno leyendo para pasar el tiempo".

Como no tenía nada más que hacer después de finalizar el divorcio, decidí ampliar mis conocimientos sobre las minas.

No pasó mucho tiempo antes de que volviera a estar ocupado porque tenía que lidiar con Elliot.

“Sí, creo que es una historia prometedora. "Es una posibilidad muy remota, pero a menos que sea completamente imposible, vale la pena comprobarlo".

Miré a Terence y elegí mis palabras con cuidado.

"Por supuesto, dada la posición de Terence, estos son momentos importantes y sé que está muy ocupado, pero..."

"Puedes simplemente decir eso".

Cerró las páginas de su tesis y sonrió.

“Me gustaría acompañarte en este viaje. ¿Podrías ponerlo por favor?

"¿Está bien?"

De hecho, había planeado sugerírselo primero, pero no estaba seguro de que él lo aceptara voluntariamente, así que usé la expresión extrema de secuestro.

Sin embargo, contrariamente a mis preocupaciones, Terence asintió fácilmente.

"Puedes terminar cualquier trabajo que deba realizarse mientras estás fuera".

Abrió la ventana y le dio algunas instrucciones a Jack, que estaba esperando afuera del carruaje. El rostro de Jack rápidamente se puso azul.

“¡Bueno, Su Alteza! Lo siento, pero es difícil posponer toda tu agenda tan repentinamente. Y si Su Majestad el Emperador se entera de esto…”

“No puedo contarle a Su Majestad los detalles de la situación todavía, pero por favor dígale que es una decisión que tomé como príncipe. "Si escuchas eso, puede que te enojes un poco, pero confiarás en mí y me esperarás".

Jack dudó, pero como siempre, se dispuso a cumplir las órdenes de su amo. Terence se volvió hacia mí y abrió la boca.

“Está bien, ¿nos vamos ahora? "Jack se encargará del resto".

"¿Ahora mismo?"

Fue una acción asombrosa. Pregunté, mirando a Jack que se alejaba con dificultad en la distancia.

"¿Estaría bien?"

"está bien. "Es un amigo capaz".

Pobre Jack. Sin embargo, fue muy beneficioso para Terence acompañarme y ver la Mina Andala con sus propios ojos.

"Entonces, ¿tendremos una conversación tranquila en el camino?"

Terence sonrió significativamente.

"Si tu suposición sobre la mina es correcta, ¿qué tipo de relación se formará entre tú y yo... es decir, la Familia Imperial Asteroth?"

Como era de esperar, Terence descubrió mi plan sin ninguna explicación especial.

No le ofrecí compañía simplemente porque necesitaba una escolta o un acompañante. Esta fue toda una propuesta comercial.

"Pero antes de eso, ¿no tienes equipaje extra que empacar como yo?"

"Puedes conseguir la mayoría de las cosas sobre la marcha".

"excelente. "Entonces comencemos a hablar en detalle".

Tuvimos una agradable conversación mientras el carruaje se dirigía a la estación de tren.

* * *

Casa de Casio. El anterior duque Cassius, Roland Cassius, miró a su hijo sin siquiera mencionar el té que le trajeron sus empleados.

Edman no se dejó intimidar por esas miradas duras.

"¿Qué te trae por aquí?"

“No vine porque quisiera ver tu cara, ¡así que no te preocupes!”

En el territorio de Cassius, incluso un niño de tres años sabía que la relación entre el duque Cassius y el duque anterior era mala.

Edmundo Casio consiguió que la mayoría de sus vasallos estuvieran de su lado, derrocó a su padre y ascendió él mismo al trono. Roland puso los ojos en blanco.

"¡Bastardo que le clava un cuchillo en la espalda a tu padre!"

"Alguien tenía que hacerlo."

Roland ejerció la tiranía únicamente por el bien del crecimiento externo de Casio.

Se recortó drásticamente el presupuesto para políticas de bienestar y se desarrolló la lógica del poder de la selva de que los débiles eran débiles, por lo que era natural que quedaran fuera.

Mucha gente murió mientras daba consejos sobre esto.

"Si retrocediera en el tiempo, tomaría la misma decisión".

Roland miró a su hijo, que tenía una actitud decidida, como si fuera a masticarlo hasta matarlo.

"Como era de esperar, ni siquiera quiero verte".

"Es lo mismo. Desde que era joven, mi padre me enfrentaba constantemente con mis hermanos. Hasta que nos matemos y nos matemos unos a otros”.

“¡Es natural que un hombre fuerte que sobreviva a una lucha oscura herede la familia!”

“Derribé a mi padre para no transmitir ese desafortunado destino a mis hijos”.

Riena se interpuso en el camino entre los dos que estaban a punto de ponerse serios.

"¡Papá y abuelo, parad!"

“…”

"¡Conejito, este tipo comenzó la pelea primero!"

Edman guardó silencio y Roland protestó.

“Pase lo que pase, si sigues diciendo cosas malas sobre mi papá, ¡no te veré más!”

"¡¿qué?!"

“¡Ni siquiera te doy un beso en la mejilla!”

"¡Incluso un beso en la mejilla!"

“¿Vas a seguir diciendo cosas malas?”

“¡No lo haré! ¡No haré! “¡Qué placer tendría con este dinero sobrante sin ti!”

"Bien pensado."

El duque Casio los miró a los dos con ojos complicados. Recordé el día en que la pequeña Riena se ganó por primera vez el corazón de su abuelo.

Aunque Roland bajó del trono, seguía siendo un hombre con un poder que no podía ser ignorado.

Permaneció en la parte norte del territorio de Casio con aproximadamente el 10% de sus vasallos que lo siguieron hasta el final.

Incluso cuando Edman se casó y tuvo hijos, no hubo interacción entre padre e hijo.

"¡Yo me encargaré del plan de pagos! (¡Haré todo lo posible para persuadir a mi abuelo!)"

Entonces, un día, Riena declaró eso. Hubo un momento en que Edman necesitó la cooperación de Roland debido a una cuestión territorial.

“Riena, gracias por tu corazón por este padre. Pero tú, que nunca has conocido a tu abuelo, no sabes qué clase de persona es”.

“Papá también podrá ayudar con el plan de pagos. Gajogi es ese tipo de bubby. (Estoy seguro de que papá podrá reconciliarse con el abuelo. Así son las familias)”.

Pero el niño era terco.

"¡Por favor envíame con Mikko a plazos! (¡Confía en mí y envíame con mi abuelo!)"

Al final, Edman, incapaz de superar la huelga de hambre de su hija, llevó a Liena a visitar a Roland. Pero sucedió algo completamente inesperado.

“¿Qué come nuestra Riena para ser tan linda? “¿Por qué no gastas este dinero y vives aquí por el resto de tu vida?”

En menos de una semana, Roland se había convertido completamente en prisionero de Riena.

Adoraba a Riena, usando una forma extraña de hablar que ni siquiera su propio hijo, Edmon, había encontrado antes.

¿eh? El duque Casio, que estaba reflexionando sobre recuerdos pasados, arrugó las cejas. Una vez más sentí algo extraño.

¿Roland Cassius del mundo encuentra tan linda a su nieta, que ni siquiera tiene parentesco consanguíneo, después de conocerla?

¿La persona que no derramó ni una lágrima ni siquiera cuando mi hijo menor falleció tras una batalla contra el cáncer?

Era una parte de la que, sorprendentemente, no había tenido dudas. En ese momento, simplemente pensé: 'Si mi hija es linda, puedo hacer eso'. Se lo transmití.

Mientras el duque Cassius estaba inmerso en una tardía sensación de malestar, la conversación entre Liena y Roland avanzaba de manera constante. Dijo Rienna.

"¡papá! En ese sentido, me quedaré con mi abuelo por un tiempo”.

“¡Este dinero será 10.000 veces mejor que el de un padre incompetente que ni siquiera puede evitar que encarcelen a su hija!”

“¡El abuelo también! "¡Dile algo malo a papá otra vez!"

“…Uf, lo entiendo. ¡bueno!"

Edman de repente recobró el sentido y trató de disuadir a su hija.

"No. ¿Vas a pedirle a tu padre que te ayude con tu negocio? "No podemos dejarlo así".

"Es demasiado. “¿Por qué te opones tanto a lo que intento hacer?”

“Cuando era niño lo sabía muy bien. Los padres nunca son buenos cuidadores. "Es obvio que sólo tendrá un impacto negativo en ti".

"¿qué? "¡Estúpido bastardo!"

“Liena, te pregunto esto. Sólo por esta vez, sigue mi ejemplo. “Estoy diciendo todo esto por ti”.

Anteriormente, simplemente había estado celoso e impedía que Riena y Roland tuvieran intimidad, pero esta vez era una preocupación genuina.

Riena miró el rostro de Edman por un momento y luego cruzó los brazos de Roland.

"Lo siento. Pero mi padre pronto entenderá cómo me siento. “Si vuelves a ser el padre que solías ser”.

"...Liena."

El duque Casio murmuró confundido. Riena salió de la mansión con Roland. Nunca mires a tu padre.

<Episodio 97>

Incluso después de que Liena y Roland desaparecieran, el duque Cassius permaneció allí en silencio durante mucho tiempo.

"padre."

Después de un tiempo, Rehaim, que los había seguido, regresó. -Preguntó el duque a su hijo, que se sujetaba la frente con la mano.

"¿Por qué estás haciendo eso?"

"¿Oh esto? “Seguí diciéndole que no fuera, pero me golpeó con el bastón que balanceaba mi abuelo”.

“…”

"Estás bien. Riena detuvo al abuelo y le dio un golpe”.

"... Ve rápido y recibe tratamiento".

“¿Vas a dejarlos a los dos así? "Estoy de acuerdo con mi padre en que quedarse con su abuelo no será bueno para Riena".

Reheim frunció el ceño.

"Esa persona nos ha estado mirando a mi hermano y a mí con ojos malvados durante mucho tiempo".

"Tal vez sea porque se parece a mí".

El duque Casio, que estaba mirando el rostro de su hijo, se volvió hacia las escaleras.

"No tengo la intención de esperar y ver".

Su voz era firme, como si hubiera tomado una decisión.

"Tengo un deber paternal".

El duque Casio entró en la oficina y llamó al departamento de inteligencia del duque. Pronto apareció uno de los espías que trabajaban para Cassius.

"¿Me llamaste?"

“Investigue en secreto el paradero de Riena y su padre. "Lo que estás haciendo y cuál es tu propósito, desentierralo e infórmamelo".

"... ¿Sin el conocimiento de Lady Riena?"

El duque casi preguntó por qué hacía una pregunta tan obvia.

Sin embargo, cuando miré de cerca el rostro avergonzado del espía, algo me vino a la mente. Este hombre fue traído a la familia por la propia Riena.

La decisión fue rápida. En un instante, Edman sacó su espada con un simple movimiento y apuntó al cuello del hombre.

"¡Ve, duque!"

"Quedarse quieto."

Luego llamé a las personas más confiables entre mis subordinados.

Incluso antes de que Riena pusiera un pie en Cassius, sirvieron como fieles sirvientes del duque.

"Enciérrenlo silenciosamente en el calabozo".

"Sí."

Después de que se llevaron al hombre, el duque Casio le dio al hombre restante la misma orden que antes.

La persona que recibió la orden esta vez fue a cumplir las instrucciones del maestro sin mostrar la más mínima duda o agitación.

"¿Es esto lo que quisiste decir..."

El duque, que se quedó solo, murmuró al recordar lo que Kayden le había dicho en secreto antes.

"Hoy en día, en Cassius, hay demasiadas personas que actúan para la joven en lugar del duque".

Realmente no me di cuenta en ese momento, pero ahora entiendo que las intenciones de Riena han cambiado. El sentido común del duque se lo dijo.

Si el hombre no hubiera sido capturado hace un momento, habría corrido inmediatamente hacia Riena y le habría confesado toda la verdad.

Además, cada vez que Riena veía a alguien en problemas o a una persona talentosa, solía presentarle los trabajos de la familia.

Era seguro decir que casi no había lugar en Cassius donde la mano de Riena no hubiera sido extendida.

"En el peor de los casos, podría tener que cambiar el agua por completo".

El suspiro del duque Cassius se hizo más profundo.

* * *

"Llegó. "Esta es una mina abandonada".

La chica que decidió guiarnos hasta la mina abandonada señaló con la mano una entrada destartalada a mitad de la montaña. Le entregué a la niña una moneda de plata.

"Gracias por la orientación".

"¡Estoy realmente agradecido!"

La forma en que se iluminó su rostro fue tan linda que las comisuras de mi boca se aflojaron.

"Escuché que una estrella fugaz cayó cerca de aquí hace unos días, ¿verdad?"

“¡Sí, lo vi claramente! ¡Explosión en la noche! "El sonido despertó a muchos aldeanos".

"¿Alguien ha encontrado una estrella fugaz caída?"

"No. “Dije que iría a buscarlo con mis amigos, pero mis padres me regañaron”.

La chica enarcó las cejas.

“Es peligroso, pero si tengo tiempo, ayudaré con las tareas del hogar. Todos los adultos están ocupados. “Dicen que hay que trabajar para pagarle impuestos al señor”.

“…”

Esta área era originalmente el condado de Wallace.

Sin embargo, cuando el conde no pudo devolver el dinero que había pedido prestado utilizando su patrimonio como garantía, el área fue entregada a su acreedor, el vizconde Cainbert.

"Parece que están exprimiendo mucho a la gente".

La situación en el pueblo que encontramos ayer y hoy parecía difícil y los residentes parecían cansados.

La cautela que normalmente se mostraría hacia los forasteros fue menor de la esperada. Ni siquiera parecían tener la energía para preocuparse por los demás.

Aunque no he recibido el dinero prestado, la gravedad es grave.

Si hubiera explotado a la gente hasta este punto durante los últimos años desde que se hizo cargo del territorio, el vizconde Cainbert ya habría compensado con creces sus pérdidas.

"Como se esperaba de la novela, es un villano".

En la novela, el vizconde Cainbert reclamó la propiedad de la mina abandonada cuando se reveló su verdadero valor. Aunque Riena me regañó de inmediato.

Como vizconde, valía la pena caer al suelo y arrepentirse. La mina fue el único terreno en esta zona que no recibió de Wallace.

Earl Wallace intentó reducir su deuda a cambio de una mina sin valor, pero fue rechazado por el vizconde Cainbert.

Hubo momentos en que la falta de conciencia de esa persona también ayudó.

"¡Me tengo que ir ahora! "Tu madre preparará la comida, así que vuelve para la cena".

La niña dejó esas palabras y bajó de la montaña.

Era vecino del alojamiento turístico en el que nos alojábamos, y como era un pueblo pequeño sin restaurantes decentes, estábamos en deuda con esa casa por nuestras comidas. Por supuesto, pagué generosamente por la comida.

"Bueno, entonces, ¿nos vamos?"

Salí vestido con ropa cómoda y miré a Terence y Vinetta por turnos.

“¡Nunca debes quitarte la capa que te di!”

"Lo tendré en mente. sin embargo..."

Vinetta ladeó la cabeza y miró su capa.

“Este es un artefacto de resistencia a la magia de capa, ¿verdad? "¿Tiene alguna utilidad en un lugar como este?"

Y luego '¡Ah!' Hizo un sonido.

“En cuanto al artefacto de barrera mágica que me diste antes, ¿alguna vez lucharás contra un mago en él? "¿Hay un enemigo acechando dentro?"

"Bueno. Bastante…"

Había una alta posibilidad de que hubiera una pelea con algo peor que un mago, pero no importaba cómo lo mirara, era extraño que lo supiera de antemano. Por ahora, no tengo más remedio que mirar a mi alrededor.

"Si mi suposición es correcta, algo tremendamente mágico está sucediendo en esta mina. Si quedas atrapado en ello, ¿no te serían útiles?"

Afortunadamente, Vinetta pareció convencerse con mi explicación. Terence me ayudó.

"tienes razón. No hay nada malo en estar preparado. Lo usaré con gratitud”.

"Qué. "¡Vamos ahora!"

Seguimos el pozo y entramos en la mina oscura, cada uno con una lámpara en la mano.

Vinetta tomó la iniciativa y dijo que su trabajo era protegernos a Terence y a mí. Gracias a esto, caminé al lado de Terence.

Chirrido chirrido.

"¡Vaya!"

De repente, una rata apareció de la nada y Terence me atrapó cuando casi me caigo. Todavía era un brazo fuerte.

"¿Estás bien?"

"Si esta bien."

"Ten cuidado. "Estuvo cerrado hace mucho tiempo y no está bien mantenido".

Cogió una de las grandes rocas que rodaban por el suelo.

“Hay algo como esto en todas partes… ¿hm?”

Por un momento, sus ojos adquirieron un color diferente.

"¿Por qué estás haciendo esto?"

"espera un minuto. "Vamos a infundir algo de magia".

Las manos de Terence se pusieron de color rojo oscuro. Entonces la piedra empezó a brillar. La luz era tan brillante como la lámpara que sosteníamos.

"¡y!"

Era una luz tan bonita que no pude evitar exclamar de admiración. Terence miró de cerca la piedra.

"A juzgar por su brillo, debe ser al menos una piedra mágica de alto a mayor grado".

Las piedras mágicas tienen la propiedad de emitir luz en respuesta al poder mágico, y se dice que cuanto mejor sea la calidad de la piedra mágica, más brillante será la luz que emite.

"Tu suposición fue correcta".

Su voz estaba teñida de leve excitación.

“Aunque este lugar solía ser una mina de piedras mágicas, no habrían dejado piedras mágicas de alto grado o superiores tiradas en el suelo de esta manera. En otras palabras, esta piedra mágica era originalmente una piedra ordinaria o una piedra mágica de baja calidad que no valía la pena sacarla afuera”.

"Además, hasta donde yo sé, incluso en el pasado, incluso si te fue bien en esta mina, sólo podías conseguir piedras mágicas de nivel medio".

"Entonces, es seguro que después de que la mina fue abandonada, esta piedra se transformó en una piedra mágica de mayor grado o superior".

Nos miramos y compartimos una sonrisa. En particular, estaba tan feliz que sentí que estaba volando.

"Es una piedra mágica de alta calidad, ahora soy rico..."

“Tal vez sea lo mejor”.

"Oh, ¿es realmente el mejor?"

Es un hecho ampliamente conocido que solo había una mina en el vasto imperio que producía piedras mágicas de la más alta calidad, y era propiedad de un templo.

“No lo sabes. Considerando la cantidad de poder mágico que se siente en esta piedra mágica, no podemos descartar la posibilidad de que sea de la más alta calidad”.

Gracias a leer la novela, sabía muy bien que aquí solo se podían obtener piedras mágicas de alto nivel, pero le agradecí a Terence por al menos hablarme amablemente.

"Es agradable imaginarlo, ¿vale?".

Si te conviertes en propietario de una mina de piedras mágicas de primer nivel, no solo vivirás de tu dinero, sino que instantáneamente te convertirás en uno de los hombres más ricos del imperio.

En ese momento, Vinetta, que estaba delante, regresó.

“Hay una encrucijada. ¿Hacia dónde vamos?

Tal como ella dijo, el túnel frente a nosotros tenía dos ramas. —me preguntó Terence.

"Ya hemos confirmado que la piedra mágica en esta mina ha cambiado, pero ¿hay alguna necesidad de profundizar más?"

Puede que sea una pregunta razonable, pero tenía que ver el meteorito que cayó aquí lo antes posible. Convertirse en el verdadero dueño de esta mina.

"Personalmente, quiero comprobar si hay meteoritos..."

Fue cuando. Boom, toda la mina tembló. Terence y Vinetta se pusieron rápidamente en alerta.

“¡Etel! "¡Detrás de mí!"

"¡Ten cuidado!"

Una extraña sensación recorrió todo mi cuerpo. Fue un sentimiento similar a cuando Miella me asustó en mi sueño.

No fue tan abrumador, pero el sentimiento fue similar.

Después de un tiempo, sin ningún acontecimiento especial, la extraña sensación disminuyó y las vibraciones en la mina cesaron. Pero no estuvo exento de problemas.

"El camino que conduce a la salida está bloqueado".

Anunció Terence, golpeando la pared transparente que de repente había aparecido detrás de nosotros. Fue un desarrollo que no existía en la novela.

<Episodio 98>

Cuando me encontré con una situación inesperada, me sentí confundido.

'¿Cómo pasó esto?'

Antes de venir aquí, revisé el contenido de la novela varias veces.

Desde la caída del meteorito y el descubrimiento de piedras mágicas de alta calidad en una mina abandonada, fue como una novela. Sin embargo, era la primera vez que veía una pared transparente bloqueando repentinamente la ruta de escape.

'¿Podría ser que la situación sea tan diferente a la de la novela porque el meteorito cayó temprano?'

Entonces Terence se adelantó.

"Espera un minuto, discúlpame".

El poder mágico rojo oscuro parpadeó de la espada que desenvainó. ¡estallido! Cuando la espada atravesó rápidamente la pared transparente, un sonido sordo resonó por toda la mina.

¡estallido! ¡estallido! ¡estallido! Después de eso, después de algunos sonidos más de cantidades masivas de poder mágico chocando entre sí, Terence sacudió la cabeza y se dio la vuelta.

“Eso no funcionará. "Eso no significa que no se dañará, pero se reparará en un abrir y cerrar de ojos".

Vinetta presentó su propio método.

“¿Es imposible que solo Ethel escape? Mientras estaba dividiendo la barrera con Su Majestad”.

"difícil. "En lugar de la delgada barrera en forma de pared que comúnmente pensamos, está más cerca de una espesa masa de energía mágica contenida en este espacio".

Terence frunció el ceño.

“Incluso si la parte delantera se corta limpiamente, existe una alta posibilidad de que la parte trasera esté segura. "Es una cantidad de caballos de fuerza verdaderamente ridícula".

“…”

“No importa cuán gran mago sea, me pregunto si esto es posible. Incluso si fuera posible, sería un uso extremadamente ineficiente de los caballos de fuerza”.

Sus sospechas eran bastante naturales. Si la realidad no es completamente distinta a la novela, el culpable de este revuelo no sería un simple ser humano.

'Dios bestia'

En la novela, la entidad que bloqueó el camino de Riena cuando entró en la mina era una bestia divina que habitaba en un meteorito.

Además, también fue un milagro que transformó una piedra ordinaria en una piedra mágica de alto grado.

Más tarde se revela que la bestia divina posee un poder mágico enorme y único, y ese poder mágico transforma las rocas circundantes en piedras mágicas.

Un fenómeno que realmente se puede llamar un milagro.

Sin embargo, Riena no obtuvo una mina mágica tan milagrosa de forma gratuita. Shinsoo le hace una prueba antes de reconocerla como la dueña de la mina.

Esa fue la razón por la cual la familia Earl Wallace, que había hecho una fortuna gracias a la suerte repentina en la primera vida de Riena, quebró a los pocos años.

A diferencia de Riena, descubrieron la anomalía en la mina mucho después de que cayera el meteorito, y para ese momento, el Shinsu ya se había ido a otro lugar.

Como no hay nadie que pueda producir piedras mágicas continuamente, las piedras mágicas de la mina pronto se acabarán.

'No es tan triste. En cualquier caso, lo más probable es que esos bastardos no hubieran compartido ni siquiera una parte de su riqueza con su hija.

Por otro lado, Riena tuvo mucha suerte, ya que intuitivamente sabía de antemano que había algo escondido en esta mina.

Después de escuchar la noticia de que había caído un meteorito, pasé para inspeccionarlo e incluso fui reconocido por la bestia divina.

Pero es extraño. En la terrible experiencia de Riena en la novela, no se menciona haber quedado atrapada por una pared transparente.

En primer lugar, la terrible experiencia expresada en la novela no fue particularmente difícil.

Riena y su grupo, que lo encontraron, también tuvieron algunos problemas pero pasaron sanos y salvos.

En ese momento, las personas con las que vino Riena eran Matisse y Tara. Entonces decidí que si Terence y Vinetta estuvieran juntos, podrían superar la dura prueba con facilidad.

"Además, sabía lo que era una prueba, así que empaqué cuidadosamente suministros como artefactos".

Entonces pensé que era una victoria fácil, pero luego sucedió algo como esto.

Naturalmente, sentí resentimiento hacia la diosa que pensó que era un regalo y dejó caer el meteorito antes de tiempo.

Mirando la situación actual, parecía que la dificultad de la prueba sólo había aumentado, pero no podía entender dónde estaba el regalo.

Pero no podía simplemente sentarme y culpar a los demás. Resolver este problema era ahora una prioridad.

"Su Alteza, por ahora, creo que no tenemos más remedio que seguir adelante".

"Bueno, el camino de regreso está bloqueado".

Me paré frente a dos personas que estaban en medio de una discusión.

"Todos, tengo algo importante que contarles sobre esta situación".

Ya no era momento de ocultar la verdad.

A medida que la dificultad de la prueba aumentaba, no había garantía de que los tres estuviéramos a salvo. En el peor de los casos, su vida puede correr peligro.

“El ser con el que tendremos que lidiar de ahora en adelante es Shinsoo. "A menos que derrotes a la Bestia Divina, existe una alta probabilidad de que quedes atrapado aquí por el resto de tu vida".

Yo fui quien arrastró a Terence y Vinetta a la mina.

Las dos personas estaban en peligro desconocido simplemente por mi culpa. Aún así, no quería engañarlos hasta el final.

“Sé que sería difícil para ti creerme si de repente dijera esto. “Una nueva bestia surge de la nada... pero es verdad”.

La voz que salía de mi boca temblaba levemente.

Tenía miedo de que estas dos personas me ofendieran. A mis dos personas favoritas.

“Te contaré más tarde cómo me enteré de esto. Después de que salga de aquí. "Es una historia muy larga, por lo que es difícil hablar de ella ahora".

Si revelo que soy poseedor, si afirmo que este es un mundo de novela.

'Incluso estas dos personas todavía me considerarían loco, ¿verdad?'

Pero aun así decidí ser honesto con ellos. Esa fue mi mínima cortesía hacia aquellos que estaban en peligro por mi culpa.

"Lo siento. “Aunque conocía esta información, mantuve la boca cerrada…”

"Etel".

Una mano grande se posó sobre mi hombro. Gracias a esto, yo, que había mantenido la cabeza gacha todo el tiempo, pude hacer contacto visual con Terence.

"Estás bien. "No hay necesidad de actuar como un pecador".

Era una mirada seria pero cálida.

“Vine aquí por mi propia elección. "Como príncipe, acepté la propuesta de Ethel de que estaría dispuesto a entablar una relación de cooperación con la familia real de Asteroth si me convertía en el dueño de la mina de piedra mágica".

Miró a Vineta.

“Además, la razón por la que Vinetta vino aquí fue por mi orden de protegerte. Así que no tienes que sentirte responsable”.

"No. Es mi elección también. “Desde el momento en que decidí empuñar la espada, estuve preparado para perder la vida en cualquier momento y en cualquier lugar”.

Vinetta rápidamente negó las palabras del dueño.

“Además, según lo que dijo Ethel, tenemos que luchar contra la Divina Bestia, ¿no? Estoy deseando que llegue. "¿No es esto algo que nunca podrás afrontar en general?"

Sus ojos ardían silenciosamente con espíritu de lucha y una leve sonrisa apareció en sus labios.

Fue la reacción más emotiva que Vinetta me había mostrado jamás.

Terence me miró y dejó escapar una voz feliz.

“Lo viste, ¿verdad? "Debes dejar de pensar que esta situación es totalmente culpa tuya".

Estaba sin palabras. La situación actual no era nada fácil para los dos poderosos. La ruta de retirada quedó bloqueada y no quedó más remedio que avanzar.

Hacia un ser con más poder mágico que cualquier otro mago existente.

Sin embargo, me dijeron que estaba bien para mí. Además, la consideración de Terence no terminó ahí.

"Y no tienes que decirnos cómo obtuviste esa información si no quieres".

“…”

"Tengo curiosidad porque se trata de un amigo, pero no quiero escucharlo sin que pongas esa cara".

"En realidad, no tengo tanta curiosidad".

"... Vinetta lo dice".

Dejé de reír y me reí. Por extraño que parezca, ya no sentí miedo.

Con estas personas, parecía que podíamos derrotar cualquier cosa, ya fuera una bestia divina o algo así.

“Entonces, ¿comenzamos la reunión estratégica? "Te diré todo lo que sé sobre Shinsoo".

No hubo suficiente tiempo. La razón por la cual Shinsu golpeó la pared transparente fue probablemente una expresión de su determinación de no dejar salir al intruso.

"Si nos demoramos demasiado aquí, no podemos ignorar la posibilidad de que Shinsu venga a visitarnos él mismo".

Vinetta miró a todas partes.

“Este lugar es pequeño y no apto para pelear con quienes ejercen magia. Es difícil evitar la magia de ataque y, si no tienes cuidado, el túnel puede colapsar y quedar enterrado”.

“Si avanzas un poco más, llegarás a un lugar relativamente grande. Si mi información es correcta, Shinsu también estará allí”.

"Será mejor que lleguemos allí rápidamente".

Pero Terrence habló.

“No importa cuán ciegos vayamos, el hecho de que estemos en desventaja no cambia”.

Levanté la mano.

“En primer lugar, conozco mis debilidades. Shinsu parece una bestia de cuatro patas, pero si el patrón geométrico de su cabeza se golpea correctamente, se vuelve incapaz de combatir”.

"Es fácil de entender".

“El problema es que es difícil acercarse. Dispara magia de ataque sin parar. Además, hay una barrera mágica que protege el cuerpo de la bestia divina”.

Cerré los ojos y utilicé la técnica de la visualización.

El libro en mi cabeza se abrió lentamente, revelando una escena en la que Riena y su grupo luchaban contra la Bestia Divina.

"Esto es lo que sé sobre el método de ataque de Shinsu."

Ignoré la fatiga que conllevaba utilizar la imagen original y la expliqué con el mayor detalle posible. Terence pensó mucho después de escuchar mi explicación.

“Va a ser una gran pelea. En ese caso, sería mejor para Vinetta y para mí trabajar juntos para lidiar con la Bestia Divina mientras Ethel esté en un lugar seguro…”

En ese momento me vino a la cabeza una hipótesis.

“¡Terrence! ¿Aún tienes esa piedra mágica?

"¿Sí? Ah, aquí está”.

La piedra mágica que Terence había imbuido de poder mágico todavía brillaba intensamente.

"Fue justo después de que descubrimos esta piedra mágica que un temblor sacudió la mina y apareció una pared transparente, ¿verdad?"

“Ahora que lo pienso, ya veo”.

“Hasta entonces no pasó nada. “¿Quizás la Divina Bestia notó la presencia de un intruso porque entramos en contacto con esta piedra mágica?”

"Eso tiene sentido."

"Si usamos esto bien..."

Miré dentro de la mochila que llevaba. Además de los artefactos que les di a Terence y Vinetta, llevé otras cosas por si acaso.

Entre ellos, dos artefactos en particular me llamaron la atención. Miré a las dos personas, llena de tensión.

"Tengo una idea."

<Episodio 99>

Terence y Vinetta me escucharon. La esencia de mi operación fue bastante simple.

“Yo seré el cebo. "Ustedes dos, por favor ataquen al Shinsu mientras tiene su atención".

Las dos personas se opusieron unánimemente.

"¡No es posible!"

"¡Es peligroso!"

Levanté la mano para calmarlos.

"Primero, escuche los detalles de la operación y luego decida".

Los dos, especialmente Terence, parecían insatisfechos, pero por ahora me escucharon en silencio.

“La clave de esta operación es utilizar las características de la bestia divina. En realidad, Shinsoo…”

Le expliqué el plan que se me había ocurrido de la manera más tranquila y breve posible.

“…”

“…”

Permanecieron en silencio por un momento incluso después de que terminó la explicación. Parecía que estaban prediciendo la viabilidad y probabilidad de éxito de la operación.

"Tampoco puedo estar de acuerdo".

Pero Terence rápidamente negó con la cabeza.

“Admito que es una idea ingeniosa. Pero es demasiado peligroso. Si incluso una cosa no sale como se esperaba, tú…”

No pudo seguir hablando como si no quisiera ni imaginar un futuro así, y finalmente logró soltarlo.

"Se perderá la vida".

muerte. Qué palabra tan pesada y espeluznante.

Pero a veces hay que llevarlo consigo y seguir adelante.

"Terence, espero que podamos derrotar a la Bestia Divina y sacarnos a todos de aquí sanos y salvos".

"Así es. Entonces, otra operación…”

"Pero creo que si alguno de nosotros debe morir, debería ser yo".

“¡Ethel!”

“De todos modos, fui yo quien los arrastró a los dos hasta aquí. “¿Crees que simplemente miraré desde un lugar seguro mientras ustedes dos participan en una batalla peligrosa?”

"...!"

“No puedo hacer eso. "Si eso sucede, incluso si de alguna manera salgo de aquí sano y salvo, no podré perdonarme a mí mismo".

Si no tuviera nada que hacer o si estuviera seguro de que Terence y Vinetta podrían derrotar fácilmente a Shinsoo, felizmente me habría quedado en la esquina y los animaría.

“Hay algo que yo también puedo hacer. "Puedo ayudarlos a ambos con esto".

Vinetta también dio un paso al frente para brindarme apoyo.

"Si Ethel lo dice, estoy de acuerdo".

Se rascó la mejilla, sintiéndose un poco avergonzada.

"Lo siento. "Siempre había pensado en ti como alguien a quien había que proteger, así que me opuse al plan incluso antes de enterarme".

"Qué. "Es cierto que solo Vinetta me protegió".

"De ahora en adelante, luchemos juntos".

Cuando la situación llegó a este punto, Terence se mordió el labio en silencio.

Ha estado conmigo durante los últimos meses y ha comprendido bien quién soy.

"... No importa cuánto intente detenerte, no ayudará".

Después de un tiempo que no fue ni largo ni corto, dejó escapar un suspiro lleno de resignación.

Me reí entre dientes y dije que no se puede escupir en una cara sonriente.

“Si Terence pensara que mi plan era absurdo, se habría opuesto hasta el final, ¿verdad?”

Al final, él también decidió que mi estrategia era el mejor curso de acción que podíamos tomar en la situación actual.

Realmente me gustó la forma en que respetaba mis opiniones sin importar nada.

"Pero Ethel."

Terence se quitó el brazalete de forma sencilla que llevaba en la muñeca.

Era un artefacto de barrera mágica que les di a las dos personas antes de entrar a la mina.

Tiene el efecto de formar temporalmente un escudo protector cuando el usuario es atacado.

"Si te enfrentas a una crisis que creo que no puedes evitar".

Apretó ligeramente mi muñeca y la acercó a mí. Luego empezó a ponerme una pulsera.

Puede que esta sea la primera vez que hago algo así, pero lo hago con cautela y con manos algo torpes.

“Correré hacia ti. "Incluso si eso significa abandonar el papel que me han asignado".

Fue una mirada educada pero penetrante.

La mano que logró ponerme el brazalete se alejó lentamente de mi muñeca, como si estuviera arrepentida.

Jugueteé con mi muñeca, sintiendo la sensación de ardor que dejaba.

“El mío está separado. Traje dos pulseras idénticas más como repuesto. Terence debería escribir esto”.

“Esta capa es suficiente para mí. “Es más necesario para Ethel, que será el cebo, que para mí”.

"aún..."

"Si sigue negándose, seguiré oponiéndome a su operación".

El hombre amenazó con una dulce sonrisa. Tenía la sensación de que se trataba de un juego sucio, pero no podía limitarme a mantener mi opinión.

“Yo también te lo daré”.

Vinetta incluso me regaló su pulsera. Con esto, me convertí en una persona rica en pulseras con cinco pulseras idénticas.

"Entonces vámonos ahora".

Hubiera sido mejor no demorarnos más. Pero Vinetta, de pie frente al cruce, preguntó.

"Hay dos caminos. ¿Cuál debo tomar?"

Respondí esa pregunta.

"Es lo mismo sin importar el camino que tomes".

* * *

Mientras caminaba por el túnel, en algún momento me encontré con un área relativamente grande.

En el centro del lugar, había una roca flotando en el aire que irradiaba una luz suave en todas direcciones.

"Eres un ser humano tonto y miserable".

Era una voz que parecía venir de muy lejos. La luz de la roca que flotaba en el aire se hizo más fuerte y finalmente se convirtió en un trozo de luz.

“Finalmente llegué hasta aquí. "Si me hubiera hundido tranquilamente en la desesperación, habría sobrevivido a una vida más insignificante".

La bola de luz gradualmente creció y se transformó en la forma de un animal de cuatro patas con grandes cuernos.

Si estuviéramos hablando de un animal, era parecido a un ciervo. Es decir, si hubiera un ciervo del tamaño de una casa.

“¿Pero por qué estás solo? "¿Dónde está el tipo que perturbó mi dulce sueño con su magia perturbadora?"

Sí. Actualmente me enfrentaba solo a Shinsu. Ese fue el primer paso de mi operación.

Tomé una respiración profunda.

La voz de la bestia divina sacudió mi mente y mi corazón latía violentamente debido a la presión, pero pude soportarlo.

"No es nada comparado con cuando conocí a Miella en mi sueño".

Al final, Shinsu era sólo un siervo de Dios. Hablé de manera resuelta.

“Mi nombre es Ethel. Una persona que ha recibido las bendiciones de la Diosa Miella. Y él también es quien se convertirá en el amo de esta mina y de ti”.

En ese momento, no hubo ningún cambio significativo, pero sentí que Shinsu estaba sorprendido.

“Mensajero de Dios, asísteme según la voluntad del Gran Dios”.

“…”

La imagen de la bestia divina, que no había respondido por un momento, se agitó. Hubo una carcajada.

“¡Esta es una obra maestra! ¡Cómo te atreves a llamarte mi maestro con tan poco poder! “¿De verdad pensaste que obedecería si decías eso?”

"... ¿Qué es gracioso?"

“¿Qué pasa si hay una bendición? No estés tan orgulloso de haber llamado la atención de la diosa solo por un momento. "¡Hay mucha gente en el mundo que puede reemplazarte!"

Shinsoo se rió por un momento y luego de repente giró la cara.

“Puedo sentir la codicia humana. “Actúas con nobleza, pero tu corazón brilla de deseo”.

"¿avaricia?"

“Quieres estas piedras, ¿verdad? "Eres un dios y todo eso, pero lo único en lo que estás pensando es en llenarte los dientes con esto, ¿verdad?"

Fue la respuesta perfecta. Desde el principio, mi objetivo era llegar a Donbangseok con Maseok.

“Aun así, tenía algunas expectativas porque fue una bendición, pero me decepcionó. "Ya no vale la pena hablar de ello".

El cuerpo de la bestia divina estaba teñido de un rojo de aspecto peligroso. Mis instintos me advirtieron que huyera de aquí.

"Desaparecer."

Varios rayos de luz cayeron sobre mí. ¡estallido! El sonido de una explosión a poca distancia golpeó mis tímpanos.

Pero no sentí ningún dolor.

"Después de todo, no fuiste tan estúpido como para venir sin ninguna preparación".

Una de las pulseras que llevaba zumbaba peligrosamente. Una barrera mágica hecha jirones me rodeó.

'¡Como era de esperar, es mucho más fuerte de lo que leí en el libro!'

En la novela, Riena poseía un artefacto similar a este, que protegía con éxito a su dueño de más de cinco o seis ataques de una bestia divina.

El mío, en cambio, estuvo a punto de ser destruido con un solo golpe. No importa cuánto lo pensé, estaba claro que Shinsoo se había vuelto más poderoso que la novela.

"...Maldita Miella."

Dejé salir mi sincero resentimiento que venía de lo más profundo de mi corazón.

Entonces los ojos de Shinsu se volvieron agudos.

“¿Ahora incluso blasfemia? “Nunca entiendo por qué Dios eligió a alguien como tú”.

Grité como una persona desesperada.

“¡Ese maldito dios, dios! ¡Que sé yo! "¡Es una molestia para mí!"

Un rayo de luz cayó una vez más. Esta vez, la barrera mágica se hizo añicos por completo y el brazalete se rompió.

En cambio, el segundo brazalete lloró y una nueva barrera mágica protegió mi cuerpo.

“¡Soy Yakgwa! ¿Sabes cuántas personas han resultado perjudicadas por esa extraña bendición que Dios le otorgó a Riena?

Los rostros del diácono, Joshua y Elliot pasaron por mi cabeza uno tras otro. Decidí decir todo lo que quería decir en este momento.

“¡Realmente odio a Dios! “¡Dejemos que los humanos se ocupen de sus propios asuntos!”

¡estallido! El siguiente ataque siguió inmediatamente. El segundo brazalete se rompió y el tercero lloró.

"Ustedes ni siquiera conocen la gracia..."

Shinsu estaba extremadamente enojado. Valió la pena escuchar al mensajero de Dios insultar a Dios una y otra vez.

El brillo del sol hizo que mi piel temblara, pero en realidad esa era mi intención. Ahora todo lo que tenía que hacer era aguantar un poco más. sin embargo.

"Traté de tratar contigo primero, pero no pude".

El rayo de luz que pensé que iba a caer sobre mí fue exactamente en la dirección opuesta. Una gran roca que fue alcanzada directamente por un rayo de luz se hizo añicos.

"...¿oh?"

Shinsu se rió de mí mientras miraba el lugar con la cara en blanco.

“¿Pensaste que no sabrías si estuvieras escondiendo a un colega allí? Fue bastante digno de ver. "Intentaste desesperadamente llamar mi atención para que no me diera cuenta".

“…”

“Bueno, tu ataque sorpresa falló. "Te enviaré con tu colega".

Innumerables rayos de luz aparecieron detrás de la bestia divina. El número y la masa eran tan abrumadores que no se podían comparar con ataques anteriores.

Quizás diez veces más, quizás incluso más.

"Desaparecer."

En lugar de destruir mis defensas restantes una por una, Shinsoo decidió eliminarlas todas a la vez.

De alguna manera podría decirlo. Que este ataque rompería todas las barreras y me envolvería.

Simplemente me quité los tres brazaletes restantes y los dejé caer al suelo. Luego, me entregué obedientemente al rayo de luz.

“¿Dejaste que todo pasara por la desesperación?”

Al momento siguiente, un grito terrible resonó desde el interior de la mina. El grito que vino de Shinsoo, no de mí.

Al ver a Shinsu retorcerse de dolor insoportable, escupí el objeto en mi boca.

La joya del tamaño de una miniatura, que hace un momento tenía forma poligonal, se había roto en pequeños pedazos.

"Gracias, Elliot."

En secreto agradecí al anterior dueño de la joya que tenía en la boca.

Era un artefacto que Elliot guardaba en su cuerpo y me confió cuando ya no pudo conservarlo debido a su condición de pecador.

Tiene el efecto de devolver el golpe recibido por el propietario al oponente.

Esto es a cambio de entregarle el pan de maíz al guardia de seguridad a través de Terence.

Terence dijo esto mientras me entregaba las joyas que había extraído del cuerpo de Elliot.

“¡Uuuuuu! ¡Cómo se atreve un humano...!”

Shinsoo, que había recibido su poderoso golpe, rodó por el suelo con el cuerpo aplastado.

Recogí el brazalete que se había caído al suelo y corrí.

"¡No me lo perderé!"

Incluso con los gritos feroces, no tenía miedo en absoluto. Porque no soy yo de quien Shinsoo necesita preocuparse en este momento.

Una energía de color rojo oscuro se elevó detrás de la bestia divina.

Terence saltó en el aire y blandió su espada hacia la bestia divina. Apuntando precisamente al símbolo en la cabeza.

"...!"

Shinsoo intentó desesperadamente alejarse de él girando su cuerpo, pero sus intentos desesperados fueron en vano.

Esto se debe a que Vinetta apareció repentinamente desde allí y atacó a Shinsoo.

Fue cuando los movimientos de Shinsu se detuvieron por un momento mientras se defendía.

La espada de Terence cortó el cuerpo de la bestia divina en dos exactamente de la cabeza a los pies.

<Episodio 100>

Cuando Shinsu fue acorralado por Terence y Vinetta, mis ojos lo captaron.

La escena en la que una piedra del tamaño de la palma de una mano humana cae del cuerpo brillante de la bestia.

Como se muestra en la novela, cuando Shinsu estaba en peligro, intentó robar su cuerpo.

“¡Vineta! "¡No te lo puedes perder!"

Vinetta hizo lo que le dije y rápidamente persiguió el meteorito mientras Terence cortaba la forma de la bestia por la mitad.

"¡Entendido!"

Finalmente logró arrebatárselo y corrió hacia mí.

“¡Dios mío!”

Extendí la mano y grité como lo hacía Riena en la novela.

"¡Sé obedientemente mío!"

Mi mano tocó la superficie rugosa del meteorito.

El meteorito vibró e irradió luz. Estaba luchando desesperadamente.

“¿Por qué, por qué… está bien?”

La bestia que cayó impotente al suelo, más precisamente el clon de Shinsu, emitió un sonido.

Debido a que era una voz transmitida en mi cabeza, Shinsoo fue capaz de transmitirme sus palabras incluso con dos mitades.

"Debería haber eliminado a estos tipos hace un rato".

Esto se dijo sobre Terence y Vinetta.

“No había sensación de que el ataque fuera bloqueado por un escudo o algo así. Pero por qué...?"

Respondí la pregunta del clon sin quitar la mano del meteoro, que es el cuerpo principal del Shinsu.

Esto es algo que será mío en el futuro, por eso este nivel de amabilidad.

"Lo que atacaste no fueron estas dos personas, sino la piedra mágica que Terence imbuyó de poder mágico".

Los ojos de la bestia se abrieron como platos.

"Ya habías sentido su magia una vez, y cuando sentiste el mismo poder, confundiste la piedra mágica con él".

La bestia divina se dio cuenta de nuestra presencia en la mina cuando Terence inyectó poder mágico en la piedra mágica.

En otras palabras, significaba que Shinsu podía sentir sensiblemente el poder mágico de otros seres vivos.

Pensando que tal vez podría aprovechar la naturaleza de Shinsoo a la inversa, se me ocurrió un plan.

Primero, después de que Terence infundiera magia en la piedra mágica, nos separamos en una encrucijada. Ambos caminos tenían entradas diferentes, pero conducían a este lugar.

Aunque yo aparecí audazmente primero y llamé la atención de Shinsu, los dos actuaron en secreto.

Después de colocar la piedra mágica en un lugar adecuado, se escondieron en un lugar completamente diferente.

Como los dos tenían un artefacto con un efecto de ocultación que les di antes de separarnos, pudieron engañar a Shinsoo aún más a fondo.

Cuando miré dentro de la mochila, uno de los dos artefactos que me llamó la atención fue la joya que dejó Elliot y el otro era un artefacto sigiloso.

"No era un artefacto muy caro, por lo que el efecto de ocultación puede no haber sido perfecto..."

El clon de Shinsu recibió mis palabras.

“Me tomaron por sorpresa porque sentí la magia de ese hombre. "Si hubiera prestado un poco más de atención, es posible que lo hubiera notado".

El cuerpo destrozado del animal se transformó en dos pequeños haces de luz.

"tú..."

Los dos halos se fusionaron en uno un poco más grande.

"Pensé que eras una persona tonta cegada por la codicia, pero eres bastante inteligente".

Fue un cumplido repentino.

“Además, puedes enfrentar el ataque de todo mi cuerpo sin ninguna protección. Incluso si hubiéramos preparado un plan, era algo que ni siquiera podríamos intentar desde un púlpito ordinario”.

"Oh eso es…"

Iba a explicarle que, en primer lugar, no era mi intención hacer eso. Pero sucedió algo completamente inesperado.

“¡Ethel!”

Terence, que aún no había bajado la guardia y observaba el halo de luz con Vinetta, corrió hacia mí.

“Como era de esperar, ¿fuiste atacado sin una barrera mágica? "¿Por qué hiciste algo así?"

Enojarse mucho.

“¡Me prometiste que siempre usarías el brazalete!”

"Ji, cálmate".

“¿Parece real? "¡Sería un gran problema si el artefacto de Elliot Rude no fuera tan bueno como esperabas!"

Examinó mi cuerpo minuciosamente con ojos serios. Parecía que estaba comprobando si tenía alguna herida.

"Estoy bien. "¡Estás bien!"

Dije eso, pero honestamente, me dolió. Esto se debió a que la joya que le entregó Elliot se desmoronó como polvo.

"Tuve mucha suerte".

Quizás, si el ataque de la bestia divina hubiera sido más fuerte o el excéntrico inventor que creó el artefacto hubiera sido menos competente, mi cuerpo no habría prosperado.

Por eso Terence y Vinetta me regalaron sus pulseras.

Incluso si todo es destruido, una vez que haya una barrera mágica, los ataques de la bestia divina contra mí se debilitarán.

Después de un tiempo, el ánimo de Terence decayó cuando confirmó varias veces que yo no estaba herido en absoluto.

"...Lo siento. "No puedo creer que estuviera gritando en voz alta".

"No. "Fui realmente imprudente".

“Sé por qué hiciste eso. "Probablemente querías asestarle un golpe mayor a Shinsu".

Dado que el efecto del artefacto era un reflejo, cuanto más riesgos tomaba, más probabilidades tenía de ganar contra mi oponente.

En el momento en que vi los innumerables rayos de luz creados por Shinsu, tomé una decisión. Decidí priorizar nuestra victoria sobre mi propia seguridad.

"Pero por favor no vuelvas a hacer esto".

Su voz temblaba dolorosamente. Por alguna razón, su expresión facial no se veía muy bien.

"Deberías valorarte más".

"Terencia..."

Vinetta, que había desconfiado del halo de luz incluso ante su maestro, también dijo algo.

"Estoy de acuerdo."

No podía soportar decir nada. Cuando me quité el brazalete y lo tiré, ni siquiera podía pensar en las personas que se preocupaban así por mí.

Sólo me llenaba el deseo de derrotar a Shinsoo y el deseo de poder ser de ayuda también.

En cierto modo, ese fue mi egoísmo.

"Lo siento. "No volveré a hacer eso".

Cuando hablé en voz baja, Terence respondió en un tono tranquilizador.

"...Prometo."

"Sí prometo."

Cuando la atmósfera estaba a punto de volverse cálida nuevamente, Shinsu, que había estado callado hasta el día anterior, habló.

"No entiendo. “Bendito, tu coraje al enfrentar mi ataque con tu cuerpo desnudo merece elogios, pero ¿por qué te reprenden?”

"Te refieres a. "Nunca has visto a los humanos vivir de cerca, ¿verdad?"

“¿Podrías haberlo visto? "He estado aquí desde que bajé a la tierra no hace mucho".

"Entonces sal conmigo ahora y echa un vistazo".

“¿Vale la pena todo el esfuerzo?”

"Cambiarás de opinión cuando lo veas".

Yo Estaba Seguro. En la novela, Shinsu, que sigue a Riena, cambia de muchas maneras a medida que experimenta el mundo humano.

“Los seres humanos pueden parecerles insignificantes ahora, pero también tenemos nuestras propias vidas y valores que perseguir”.

"...lo entiendo. "Fui derrotado por ti de todos modos, así que no estoy en posición de quejarme".

"¡Oh y! "Dijiste algo sobre mi avaricia antes. Por supuesto, no soy del tipo que no es codicioso, pero soy normal, ¿verdad?"

Era una crítica que tenía muchas ganas de refutar, incluso en una situación tan urgente.

“Eres un noble mensajero de Dios y no tienes que trabajar para ganarte la vida, así que puedes decir cosas así. ¿bueno?"

Shinsu respondió después de un rato.

"No lo sé."

Bueno, ¿qué puedes hacer? En términos humanos, Shinsu era un bebé recién nacido. Seguramente habrá muchas cosas que no sabes.

"No estoy seguro, pero como lo dices así, tengo curiosidad".

El halo de luz se retorció y cambió de forma.

"Estás bien."

Disuadí a Terence y Vinetta, quienes estaban listos para responder porque pensaban que el Shinsu estaba atacando nuevamente.

Shinsoo volvió a tomar la forma de una bestia.

La diferencia con respecto a antes era que esta vez era más pequeño, tenía piernas más cortas y no tenía cuernos en la cabeza.

Vinetta ladeó la cabeza.

"¿perro? ¿gato? ¿O un zorro?

Como ella dijo, era un animal extraño a medio camino entre un perro, un gato y un zorro.

"¡Disculpe! "Adquirí esta apariencia desagradable porque desperdicié todas mis fuerzas por tu culpa".

Shinsoo expresó su disgusto mientras caminaba hacia mí. A diferencia de antes, era un sonido normal hecho con la boca.

Bajé mi cuerpo y acaricié la cabeza de la bestia divina.

"Lejos de ser antiestético, es bastante lindo, ¿no?"

"... Ese lenguaje también es grosero".

"¿Cómo llamas lindas las cosas lindas?"

Me levanté y miré alrededor de la mina, sosteniendo el cuerpo principal del Shinsu en una mano y el clon del Shinsu en la otra.

“Te gusta estar aquí, ¿no? “¿No es por eso que te has quedado aquí estos últimos días?”

"Eso también es cierto para mí, ya que mi fuente son los minerales".

“Entonces el cuerpo principal se queda aquí. Porque la autoinmolación es suficiente para ir al mundo humano”.

Shinsu frunció el ceño.

"Eso es extraño. "Definitivamente parece que fue hecho para mí, pero por alguna razón, siento codicia por tu parte".

"Es una ilusión".

Nunca tuve la intención de dejarlo aquí para producir piedras mágicas para mí. ¡nunca!

De todos modos, con esto se logró el objetivo de obtener la bestia divina. Miré a Terence a mi lado.

"Gracias por tu duro trabajo. "¡Sal ahora!"

Siempre pensé que me sonreiría gentilmente. sin embargo.

“¿Terencia?”

Se inclinó hacia mí. No, cayó de mi lado.

“¡Terencia!”

Ayudé a Terence, que estaba luchando, y puse mi mano en su frente. Fue como una bola de fuego.

"¡majestad!"

Con la ayuda de Vinetta, que llegó corriendo, colocó su cuerpo en el suelo. Él gimió como si sufriera dolor.

Finalmente me di cuenta.

La razón por la que su voz sonaba angustiada antes o su expresión no se veía bien no era sólo porque estaba preocupado por mí.

'¡Es porque usé demasiado poder mágico!'

Fue un efecto secundario peor que un dolor de cabeza.

Encontré una cantimplora que contenía té medicinal en sus brazos, abrí la boca cerrada y serví el té. Pero no hubo ninguna mejora.

“Guau, está bien. “Porque hay más tés medicinales…”

Rápidamente miré dentro de mi mochila. El carrito de medicinas que traje de repuesto estaba allí.

"es inútil."

En ese momento, las palabras de Shinsoo me detuvieron.

“Puedo verlo con mis ojos. “El poder de Dios está temblando violentamente dentro de ese ser humano”.

Shinsu miró a Terence con indiferencia.

“Debe haber ejercido demasiado su fuerza hasta el punto de cortarme a mí, una bestia divina. "No se puede controlar con agua mezclada con hierbas medicinales".

"Pero Terence dijo que estaría bien".

De hecho, cuando pensé por primera vez en la operación, esta fue la parte que más me molestó.

Me pregunto si la carga sobre Terence será demasiado grande.

Terence me habló con confianza. Mientras beba té medicinal de vez en cuando, no habrá ningún problema. Dicen conocer su propia condición corporal mejor que nadie.

Shinsoo simplemente descartó mi pregunta.

"O eres lo suficientemente estúpido como para cometer ese error de juicio, o probablemente estás mintiendo".

“…”

Si Terence mintió, la razón era obvia. Sólo para tranquilizarme.

"Abandonar. Si una persona no puede calmarse incluso cuando está contigo, el Bendito, no hay esperanza para ella. Para empezar, como eres un ser humano, no puedes manejar el poder de un dios…”

"¡Sí, la bendición de la diosa!"

Agarré a Shinsu y lo sacudí violentamente.

“¡La diosa dijo que ella también me bendeciría! “Entonces, ¿por qué Terence no mejora?”

En la novela, incluso si Mikhail sufriera efectos secundarios, se recuperaría rápidamente mientras Liena estuviera a su lado.

"Bien bien. "¿No es porque tu poder divino es débil?"

"Recibí una bendición, pero ¿por qué mi poder divino es tan débil?"

"No tienes mucha fe en Dios, ¿verdad?"

Mi brazo que estaba sacudiendo a Shinsoo se detuvo.

"Es imposible que alguien que no cree en Dios tenga un poder divino fuerte".

La fuerza desapareció de todo mi cuerpo. No entendía muy bien de qué se trataba todo esto.

"... Entonces, ¿qué le pasa a Terence ahora?"

"Voy a morir."

¿qué? ¿Terencia se está muriendo?

Con manos temblorosas sin piedad, intenté tomarle la temperatura nuevamente.

Entonces Terence abrió los ojos. Tomó mi mano y la acercó a mi cara.

"Etel".

Nuestros ojos se encontraron.

"Estoy bien, así que Vinetta y yo podemos irnos primero".

Terence dijo en voz baja.




<Episodio 101>

Esas fueron palabras extrañas.

“…¿Cómo puedo dejar a alguien tan enfermo?”

Aunque el hombre se mordía el labio debido a la fiebre alta y el fuerte dolor de cabeza, dijo que no pasaba nada.

"está bien. Descansa un rato y mejorarás. Así que ve primero”.

La cara y el cuello de Terence estaban cubiertos de sudor frío.

Quizás debido a la fiebre alta, mis ojos estaban un poco desenfocados y no sentí mucha fuerza en su agarre que sostenía mi mano.

Incluso yo, que no podía sentir el poder mágico, lo sabía con seguridad. Si lo dejamos así, morirá.

"mentir. "No está nada bien".

Murmuré como si estuviera llorando.

"No es mentira".

"No seas fanfarrón".

"Ni siquiera es un farol".

"Deja de hablar. Porque tu energía está cayendo. "Por favor, quédense en silencio por un momento, por favor".

Cuando me corrí, cerró la boca.

'¿Qué hacemos? '¿Qué tengo que hacer?'

Sacudí la cabeza desesperadamente. Había que salvar a Terence a toda costa.

'¿Deberíamos salir de la mina lo más rápido posible e ir a ver a un médico?'

No. Un médico común y corriente no tenía forma de tratarlo.

'Entonces, ¿tendremos fe en la diosa de ahora en adelante?'

Si fuera yo ahora, sentiría que podría creer fielmente en Dios o en el diablo para salvarlo.

"Diosa grande y misericordiosa..."

Intenté rezarle a la diosa con las manos juntas. No, estaba intentando recitar una oración.

Pero no podía recordar la oración en absoluto.

Aunque intenté orar lo que quisiera, la verdad es que lo sabía mejor que nadie. No creo en Dios.

Han pasado dos años desde que fui poseído aquí, pero me pregunto si no he memorizado una sola oración durante ese tiempo.

Si Dios apareciera aquí y me pidiera que me colgara a sus pies y suplicara misericordia, podría hacerlo fácilmente.

Sin embargo, era imposible tener de repente una fe que naciera del corazón.

Antes de luchar contra Shinsu, juzgué que había una alta posibilidad de que los tres muriéramos. Yo también estaba preparado.

Sin embargo, ver a Terence morir frente a mí me dio una sensación de miedo diferente a lo que había imaginado.

asustado. Me temo que realmente me dejará así en vano. Tengo miedo de que muera porque entró en la mina por sugerencia mía.

Al final todo esto fue culpa mía. Si no hubiera estado codicioso por la mina de piedra mágica que podría devolverse a Riena, Terence habría sido...

"Etel".

Fue cuando. Me llamó en voz baja.

“No pienses tonterías. "Porque no es tu culpa".

¿Cómo viste a través de mis pensamientos?

“Y… realmente no tienes que preocuparte. ¿Soy yo quien morirá en un lugar como este?

Se sacó las comisuras de la boca y trató de sonreír. Aunque fue difícil, no salió bien.

“He experimentado este tipo de dolor varias veces. "Si descansas, te sentirás mejor pronto".

Mi corazón se sintió apretado. Intentó consolarme y tranquilizarme incluso en esta situación.

Esa vista fue muy lamentable, pero al mismo tiempo me hizo enojar. ¿A quién le importa quién?

“Me dijiste hace un rato que cuidara mi cuerpo, ¿verdad?”

“¿Ethel?”

“Lo retractaré literalmente. "Tú eres quien debería apreciar tu cuerpo, no yo".

Fue realmente extraño. Obviamente me estaba enojando, pero, irónicamente, empezó a aparecer agua alrededor de mis ojos.

“Nunca te dejaré atrás. "Definitivamente te sacaré, así que tenlo en cuenta".

Dirigí mi atención a Shinsu. De todos modos, por ahora, lo único que podemos esperar es Shinsu.

"¿Realmente no hay manera?"

"no existe."

"¡No respondas tan bruscamente, piénsalo!"

"Si lo piensas bien, ¿habrá una manera que no existe?"

“Eres un mensajero de Dios, así que probablemente estés rebosante de poder divino, ¿verdad? “¡Si no tengo poder divino, intenta hacer algo con tu poder divino!”

"No, es demasiado decir eso".

Shinsoo parecía avergonzado, pero no tuve tiempo de preocuparme por eso.

“Mi poder es fundamentalmente diferente del poder divino humano. "Puede que sea destrucción, pero no es adecuado para la recuperación ni para calmar".

“¡Entonces dame tu poder! "Puedo usarlo después de convertirlo en mi poder divino".

“Increíblemente irrazonable...”

Shinsu abrió mucho los ojos.

"Espera un minuto, ¿no es un poco exagerado?"

“¡¿Puedes darme fuerzas?!”

"Tal vez sea otra persona, pero tú eres quien me hizo someterme y realizó la ceremonia amo-sirviente".

Hace un rato toqué el meteorito y le grité a la bestia divina que lo hiciera mío, que era el ritual amo/sirviente.

“Dado que estamos conectados, será posible transmitirte mi poder. pero..."

"¿Pero que?"

“Como dije antes, el poder de una bestia divina y el poder divino de los humanos son de naturaleza muy diferente. “Es un poder que viene de Dios”.

"¿Es eso un gran problema?"

"Nunca le he dado mi poder a un humano, así que no sé exactamente qué pasará, pero mi poder puede causar problemas en tu cuerpo".

"Si es un problema..."

"Tú también podrías estar en peligro".

"Eso no es posible."

Fue el sonido que hizo Terence. Respiró hondo y apenas logró completar la frase.

“Ethel, ¿crees lo que dice la bestia que estaba peleando con nosotros hace un momento?”

"¡Cómo te atreves a dudar de mí!"

Terence ignoró por completo la protesta de Shinsu y sólo me miró.

"No es necesario que corras ese riesgo por mí".

“¿Aunque es por mi culpa que terminaste así?”

“Porque no lo es. “Si a ti también te pasa algo, ¿qué sentido tiene?”

La forma en que me priorizó sobre él mismo hasta el final me ayudó a tomar una decisión.

"Shinsu, dame fuerzas".

“¡Ethel!”

“Esta es mi decisión. "Ni siquiera Terence tiene derecho a interferir".

Terence giró la cabeza para mirar a Shinsoo, pero Shinsoo ya se había elevado en el aire.

"Lo entiendo. "Si esa es la elección del propietario".

El pequeño cuerpo de Shinsu emitía una luz suave.

"No puedo darte mucho porque he agotado muchas de mis fuerzas debido a la batalla".

"No le importa".

"Mantener los brazos."

En ese momento, Terence gritó con urgencia.

“¡Vineta! "¡Toma a Ethel y sal de aquí ahora mismo!"

Vinetta hizo una mueca.

"¡Es una orden! "Estoy seguro de que no has olvidado quién es tu maestro, ¿verdad?"

Yo también grité sin rendirme.

"¡Ignoralo! Vinetta realmente quiere salvar a Terence, ¿verdad?

Las preocupaciones de Vinetta no duraron mucho. Ella vino a mi lado y sostuvo a Terence en su lugar para evitar que luchara.

“Lo siento, Su Majestad”.

"¡Vineta, tú!"

"Aceptaré cualquier castigo más tarde".

Terence intentó liberarse de las ataduras, pero fue imposible en su condición.

"gracias. Y cuando Terence dispara, viene hacia mí. "Ahora soy muy rico".

Animé a Vinetta y luego estiré mis brazos hacia Shinsoo.

"Será difícil. “Todo lo que puedo decir es aguantar”.

Shinsu dijo: "Chuck" y puso su pata en mi mano. Una energía desconocida fluyó hacia mi cuerpo.

Pronto se convirtió en una piedra enorme y me aplastó los pulmones. Mi respiración se volvió difícil.

“¡Ethel!”

La última vez que reconocí el grito de Terence, mi conciencia se vio envuelta en un torrente.

Es difícil respirar. Mi cabeza da vueltas. Me siento disgustado. Mi cuerpo se siente frío y a veces caliente.

No podía decir qué diablos estaba pasando y todo lo que quería hacer era seguir la corriente y sentirme cómoda.

Hablé con la diosa para ordenar mi mente, que estaba medio destrozada.

'Miella, ¿no te dije la última vez que me estaba divirtiendo?'

No había nada religioso en mí, pero en otro sentido creía en Miella.

Ese dios todavía debe estar mirándome con interés.

Entonces sálvame. Si muero, tu gran diversión desaparecerá.

Quizás el Shinsoo se volvió más fuerte de lo que se muestra en la novela debido al capricho de Miella.

E incluso derroté a esa bestia divina y la hice mía.

'¡Puedo divertirme más contigo en el futuro! ¡Si quieres, mataré a los espíritus malignos y todo eso!'

No estaba seguro de si contarle a Miella me salvaría, pero antes de darme cuenta, estaba buscando desesperadamente a la diosa. Tanto como cualquier otro creyente fiel.

“Eres tan arrogante. "Pero eso es divertido".

Con el sonido de la risa, sentí como si alguien se hubiera acercado y me hubiera rescatado.

“¡Ethel!”

"¡maestro!"

Cuando abrí los ojos, vi una persona y un animal.

"...¿Qué pasó?"

Vinetta respondió a mis preguntas.

"Estuvo inconsciente durante unos diez minutos".

Estaba acostado junto a Terence. Rápidamente me levanté y miré a la persona que estaba a mi lado.

“¿Terencia?”

"Estabas consciente hace un momento, pero ahora..."

Tenía los ojos pesadamente cerrados. Insté a Shinsoo.

"¿Tengo éxito?"

"Así parece. "Mi fuerza está floreciendo de ti".

Mientras escuchaba, podía sentir la energía arremolinándose dentro de mí. En silencio tomé la mano de Terence. caliente.

Le rogué, sosteniendo su mano con fuerza con ambas manos. Por favor, permítale regresar sano y salvo.

Entonces mi mano empezó a brillar débilmente. La luz pronto se trasladó a Terence.

Cuánto tiempo había pasado, anunció Vinetta con voz inusualmente emocionada.

"La tez de Su Majestad ha mejorado ligeramente".

Me incliné y escuché los latidos de su corazón. Podía escuchar los latidos del corazón sonar más tranquilos que antes.

"Gracias a Dios, me alegro mucho..."

Cuando me sentí aliviado, las fuerzas abandonaron mi cuerpo. No, de hecho, estuvo a punto de colapsar antes, pero apenas aguantó.

Sorber. Caí hacia Terence. La conciencia se desvaneció gradualmente.

No te caigas todavía. Tendremos que vigilar a Terence hasta que esté completamente bien.

Hice lo mejor que pude para despertarme. Pero entonces escuché un susurro en mi oído.

"está bien. "Puedes descansar."

Era una voz baja y dulce que resultaba muy tranquilizadora. Caí en una placentera inconsciencia.

* * *

Había una mujer. Era muy hermosa, pero su rostro parecía profundo.

La mujer me miró y preguntó con cautela.

"¿Somos amigos, verdad?"

Respondí de buena gana.

"Por supuesto, Riena."

<Episodio 102>

Riena dijo que no había ningún lugar donde quedarse en este momento.

Pude ver por su expresión y comportamiento lo difícil que había sido su vida, así que no pedí detalles.

"¡Adelante! "Considéralo tu hogar y quédate allí todo el tiempo que quieras".

"Gracias, muchas gracias..."

Tomé la mano de Liena mientras ella dudaba en la puerta y la conduje al interior de la casa.

Era hora de servirle té caliente a Riena y limpiar la habitación vacía.

Ding dong, ha llegado otro visitante a nuestra casa.

"¿quién es?"

Riena hizo una pregunta mientras me miraba leyendo la carta que me dio el mensajero.

“Alguien que conozco me invitó a una cena familiar. "Es mañana por la noche".

“¿Crees que debemos estar lo suficientemente cerca como para ser invitados a tal evento? Con sus familias”.

"Sí, es más o menos así".

"Sé qué clase de personas son".

¿Qué tipo de cara tenía Riena cuando dijo eso? Curiosamente, sólo esa parte estaba borrosa.

“¿Duque Casio?”

* * *

Mis ojos se abrieron. Mientras estaba medio dormido, recordé la escena que vi hace un rato.

'¿qué? '¿Es esto un sueño?'

Más bien, ¿dónde está este lugar? No parece ser la mansión del embajador Leok.

Tenía pensamientos aleatorios, pero a medida que mi conciencia se fue aclarando gradualmente, lo que sucedió justo antes de quedarme dormido volvió a mí con claridad.

¡Terencia! Estaba al borde de la muerte debido a las consecuencias de usar demasiada fuerza mientras trataba con Shinsu.

Le infundí poder divino y mostró signos de mejoría, pero luego colapsó, así que no sé exactamente qué le pasó.

"marco..."

Me levanté y traté de pronunciar su nombre.

"Puaj."

No sabía por qué, pero mi cuerpo estaba muy rígido. Mi voz no salió bien.

Cuando apenas levanté la parte superior de mi cuerpo, apareció a la vista cabello negro. Era Terencio.

Él estaba dormido en una posición incómoda, sentado en una silla al lado de la cama donde yo yacía.

Levanté su flequillo suelto. Sólo el sonido de una respiración regular llenaba la habitación en silencio.

Estoy a salvo. Aunque parecía cansado y tenía algunas ojeras bajo los ojos, Terence se veía bien.

Finalmente me sentí completamente aliviado.

Si no se hubiera recuperado por completo, me habría arrepentido de mi elección de poseer la mina de piedra mágica por el resto de mi vida.

"Maestro, ¿estás despierto?"

En ese momento, un bulto de piel saltó a mi regazo.

“¿Shinsu?”

Se escuchó un fuerte ruido y Terence abrió los ojos.

“¡Ethel!”

Él también me miró y gritó como una bestia divina. Fue una reacción un tanto violenta.

"¿Cómo te sientes?"

"Bien..."

Esta vez no pude hablar correctamente.

"ah."

Terence parecía haberse dado cuenta de algo y se dirigió a la mesa de noche cercana. Allí había una tetera y tazas.

"Bebe despacio".

Me tendió un vaso de agua. Ahora que lo pienso, me sentí en conflicto.

"gracias..."

Cuando intenté tomar la taza, Terence evitó mi mano y se llevó la taza a la boca.

Podría haberlo tomado y bebido yo mismo, pero su actitud era fuerte, así que de mala gana tomé el agua de la taza y me la bebí.

Dijo en tono preocupado.

"Has estado dormido durante tres días".

¿qué? ¡¿Tres días?!

“El médico que vino a visitarme dijo que no pasaba nada, así que fue una bendición disfrazada, pero yo estaba muy preocupada porque nunca abrió los ojos”.

Shinsu intervino.

“Le dije varias veces que se despertaría cuando fuera el momento adecuado, pero no me escuchó. "Es una persona muy testaruda".

Terence miró a Shinsoo por un momento y luego continuó.

“No hay vergüenza. “Quería llevarte a un alojamiento con instalaciones más cómodas, pero dijeron que no había ningún lugar así por aquí”.

Negué con la cabeza. Después de aclararme la garganta, hablar se volvió más fácil.

"Estás bien. "Aquí también es bueno".

Este fue el alojamiento turístico donde nos alojamos una noche después de llegar a este pueblo.

Para ser honesto, no podría decir que las instalaciones fueran buenas, pero no era un lugar que no pudiera usarse ya que había viajeros que de vez en cuando pisaban esta zona montañosa.

“¿Y dónde está Vinetta?”

Alguien que había estado durmiendo durante tres días podría haberse despertado y aparecido, pero Vinetta no estaba a la vista.

“Recibió mis órdenes y subió a la capital”.

"¿Solo?"

“Sí, estoy al lado de Ethel…”

Terence dejó escapar un suspiro de alivio, todavía ocupando mi regazo.

"No tengo mucha fe en él, pero como ese tipo está ahí, Vinetta decidió que estaría bien actuar por separado".

"¿qué? ¿Ese tipo? “¡Qué insolencia!”

Shinsu puso los ojos en blanco, pero no era tan importante para mí.

“¿Vinetta fue al palacio imperial?”

"Así es. "También te envié una piedra mágica que se encuentra en la mina".

Incluso mientras estaba acostado, nuestro plan se estaba implementando constantemente.

“Entonces, hasta que Vinetta regrese con otros del palacio imperial, nosotros…”

Un gruñido me impidió decir que deberíamos esperar aquí. Fue el gruñido más fuerte que jamás haya escuchado en mi estómago.

Mi cara se calentó porque estaba avergonzada. Terence sonrió casualmente.

"Espera un momento. Te serviré una sopa clara. "Si ese es el caso, podrás superarlo sin dificultad".

"¿Sopa? “¿Esta comida te la dio un vecino?”

Al lado estaba la casa de la chica que nos guió hasta la mina.

"En lugar de dármelo, le enseñé cómo hacerlo".

“¿Seguramente Terence cocina él mismo?”

"Sí, el sabor no es malo".

"No sabía que sabías cocinar".

“Hubo momentos en los que deambulé haciéndome pasar por un mercenario o un viajero. "Hago lo básico".

Fue el momento en que conocí un nuevo lado de Terence.

“Oh, no es necesario que lo traigas. "Puedes comerlo en la mesa".

Pero él me impidió firmemente levantarme de la cama.

"No es posible. Como lleva tres días acostado, debe tener cuidado por el momento. “¿Qué vas a hacer si te mueves demasiado y te lastimas?”

No, ¿hasta qué punto es un movimiento irrazonable llegar hasta la mesa?

Aunque él fue quien regresó de entre los muertos, en realidad me trató como a un paciente crítico. Su sobreprotección no terminó ahí.

Después de un rato, trajo una bandeja llena de sopa clara y trató de dármela con cuchara.

Pensando que esto realmente no era posible, rechacé su excesivo favor y logré levantar la cuchara con mi propia mano.

"Pero no se trataba de una preocupación totalmente infundada".

Pensé mientras sentía mi cuerpo crujir por todos lados. Una persona con fuertes dolores corporales sentía dolor por todas partes.

"Por favor, debes saber que tienes suerte de que todo haya terminado de esa manera, incluso si aceptaste mi poder en un cuerpo humano".

Shinsoo explicó mi condición así:

“El Gran Dios debe haber ayudado. “¿Es cierto que incluso si el poder divino es débil, el Bendito es un Bendito?”

Terence, que estaba cerca, murmuró en voz baja.

"bendición..."

No habría entendido lo que Shinsu y yo queríamos decir.

"Es difícil ocultarlo ahora".

Cuando Terence cayó, le pregunté a la bestia divina cómo salvarlo y hablé mucho sobre la bendición y el poder divino de la diosa.

No me preguntaron porque la situación era urgente en ese momento, pero Terence y Vinetta, que escucharon nuestra conversación, probablemente tuvieron sus dudas.

"Hola, Terrence".

Mientras lo observaba atentamente, sonrió y recogió el cuenco vacío.

"¿Quieres otro plato de sopa?"

Terence no preguntó. ¿Cómo pude curar los efectos secundarios del poder de la familia real y qué significa la bendición?

"Estás siendo considerado conmigo".

Si bien mi corazón se calentó, también sentí una ligera sensación de autodestrucción por dudar en decirle la verdad.

Aunque había decidido contarle todo lo que había dentro de la mina, su amabilidad me desconcertó.

"Sólo un poco más tarde."

Hablemos de ello más tarde. Después de pensar en la mejor manera de revelar esta increíble verdad.

Simplemente respondí la pregunta de Terence como un estudiante que posterga una tarea que no quería hacer.

“No, ahora estoy lleno, así que dejaré de comer. gracias. "Estaba realmente delicioso".

"Me alegro que hayas disfrutado. "Me gustaría servirte otros platos la próxima vez".

"No puedes tener a Su Alteza el Príncipe como cocinero".

“Esto no es nada para el salvador de mi vida. ¿No estás aburrido? "¿Quieres que te traiga un libro que tomé prestado del pueblo?"

Esto es demasiado favor.

“Está bien, Terence, puedes descansar por ahora. A partir de ahora me voy a dar una ducha. “Me caí en la mina y no he podido lavarme durante tres días, así que estoy preocupada desde…”

Entonces descubrí un hecho importante.

"¿qué? "Me han cambiado de ropa".

Mis ojos se volvieron hacia la única persona aquí aparte de mí.

"¿Terence es...?"

Se sintió muy avergonzado y desesperadamente levantó las manos.

"¡Absolutamente no! ¡Esto es lo que hizo Vinetta antes de partir hacia la capital!

"ajá."

“Entonces me voy. “Llevaré el agua caliente al baño”.

"¡Oh eso está bien! "Lo siento mucho…"

De manera inusual, desapareció antes de que terminara de hablar. Supongo que hice una pregunta muy grosera.

Después de tomar un baño tibio, mientras Terence preparaba la cena, le pregunté a Shinsoo sobre sus recuerdos de antes.

"¿qué? “¿Tuviste un sueño extraño mientras dormías?”

"eh. "Fue un sueño realmente extraño".

En mi sueño, Riena y yo éramos amigos. También parecen amigos bastante cercanos.

Lo que fue aún más extraño fue que mientras yo interactuaba estrechamente con la familia Cassius, Riena parecía no tener ninguna conexión particular.

"Si sólo miras el contenido, no tiene nada de especial".

"Entonces debe ser el sueño de un perro".

“Escuché que no parecía un sueño. “Para ser un sueño, era bastante realista…”

Sin saber por qué, sentí que me lo estaba perdiendo.

Shinsoo, que se había vuelto más pequeño que antes y era del tamaño de un cachorro recién nacido debido al poder que se me había dado, estaba perdido en sus pensamientos mientras movía suavemente su cola.

“¿Sucedió realmente? “En el proceso de convertir mi poder en tu poder divino, es posible que hayan regresado recuerdos olvidados”.

“¿Es posible algo así?”

“Tu cuerpo ha sufrido cambios comparables a nacer de nuevo. "No es descabellado".

Entonces, ¿son estos recuerdos los que tenía la verdadera Ethel, no yo?

'Oh, eso es ridículo.'

Nunca había oído que Ethel y Riena fueran amigas, y no había ningún indicio de que lo fueran.

Además, Riena en el sueño estaba vestida con ropas raídas, y aunque era adulta, no tenía ninguna relación con Cassius...

'¿oh? por un momento.'

Existía una premisa que resolvería todas estas contradicciones de una vez.

Si el recuerdo que vi fue la última vida de Riena, no esta, y fue la primera vida en la que murió después de vivir una vida infeliz, sería correcto.

<Episodio 103>

La primera vida de Riena. Sólo conocí fragmentos de esa vida.

Esto se debe a que al comienzo de la novela, Riena conoce al duque Cassius, quien llegó al orfanato para adoptar un niño después de que Riena ya había muerto y regresado.

El orfanato donde creció Riena fue patrocinado por la difunta duquesa, y su deseo era adoptar allí a su tercer hijo.

Liena, que se parece a la duquesa y es inteligente, rápidamente captura el corazón del duque y entra con éxito en la familia Cassius.

"Después de eso, mi antigua vida sólo fue descrita ocasionalmente a través de los recuerdos de Riena".

En la primera vida, Riena, que originalmente era una niña tímida, tiene miedo de Edman, de quien se rumorea que es el pavo real del diablo, y se esconde cuando lo visita.

Debido a esto, no tenía ninguna conexión con la familia del duque y, después de un tiempo, fue adoptado por otra familia.

Sin embargo, se dice que abusaron de su hija adoptiva, y Riena, que no pudo soportarlo y salió corriendo de la casa, trabajó como empleada doméstica y sirvienta.

La desafortunada primera vida de Riena fue encontrarse con un ladrón en la calle y sufrir una muerte desafortunada.

'¿Es el momento que viste en tu memoria justo después de que Riena se escapara de casa?'

Si decimos que Riena, que no tenía adónde ir, estaba en deuda con su amiga Ethel, la situación encajaría a grandes rasgos.

Aún así, quedan algunas preguntas. Si dejamos de lado las pequeñas cosas, quedan dos preguntas.

Primero, ¿cómo se hicieron amigas Ethel y Riena?

En segundo lugar, ¿cómo fue posible que Ithel conociera al duque Casio?

En primer lugar, era de alguna manera comprensible imaginar que Ethel, que se hizo monje para escapar del acoso de la familia Wallace, conoció a Riena por casualidad y compartió un vínculo de simpatía.

"En primer lugar, la Ethel que vi en mi sueño parecía vivir sola en algún lugar distinto de la residencia del Conde Wallace".

Pero del segundo no estoy seguro.

La primera vez que conocí a Leandro en esta vida fue porque mi hermana quería la Mina Andala.

Lo mismo ocurre con la segunda vez, que no se materializó debido a mi posesión.

En otras palabras, era poco probable que Ethel conociera y se hiciera amiga del duque Cassius o Leandro en el primer episodio en el que Rienna no se convirtió en su hermana.

Aunque la familia Cassius y Ethel son la misma familia noble, ¿no son muy diferentes sus niveles de vida?

'¿Qué diablos es...?'

Sería más fácil si simplemente lo descartara como un sueño, pero no podía hacerlo, así que mi mente estaba confundida.

"Etel".

En ese momento, Terence me despertó de mis pensamientos ociosos.

"¿La comida no es de tu gusto?"

Sus cejas se arquearon levemente mientras miraba el pescado de agua dulce asado que él mismo había pescado y cocinado.

Desde sopas claras hasta platos de pescado. Pasaron rápidamente cuatro días mientras el menú de la comida que preparaba cambiaba.

Presa del pánico, rápidamente apuñalé la carne del pescado con el tenedor y me la metí en la boca.

“No puede ser. "Es simplemente delicioso, ¿verdad?"

"Entonces me alegro".

“¿Pero y si lo siento? "Le dejé el trabajo solo a Terence".

"Por favor relajate. Por supuesto, el paciente necesita descansar bien”.

Cada vez que intentaba hacer algo como cocinar o limpiar, él aparecía de repente y me detenía, así que tenía que concentrarme en descansar tranquilamente durante los últimos cuatro días.

“¡Gracias a ti, los dolores de mi cuerpo han desaparecido por completo y ahora estoy lleno de energía!”

Cuando hablé con valentía, él sonrió y sugirió.

"¿Te gustaría salir a caminar juntos después de que terminemos de comer?"

"Por supuesto que me gusta."

Al cabo de un rato caminamos por la orilla del lago, situada no lejos del alojamiento turístico.

"¡Eh, hola!"

Entonces me encontré con una cara familiar. Fue la vecina quien nos guió hasta la mina.

"Hola, ¿tú también vas a dar un paseo?"

El niño asintió alegremente ante mi pregunta.

"Estoy en camino a hacer recados".

“Ahora que lo pienso, había una canasta con comida frente a la puerta. “¿Me lo trajiste hoy también?”

"Sí."

Todavía recibíamos aproximadamente una de cada tres comidas al día de nuestros vecinos.

En primer lugar, Terence no tuvo otra opción porque la cantidad de platos que podía cocinar era limitada y las instalaciones para cocinar en el alojamiento del viajero eran inadecuadas.

En primer lugar, era un lugar preparado para los viajeros que realizaban una breve pausa.

“¿Por qué dejaste sólo la canasta esta vez?”

Acaricié la cabeza del niño.

"Como antes, entra, habla conmigo y luego vete".

Fue muy agradable ver a un niño pequeño charlando como si estuviera asombrado por un extraño.

Pero la expresión del niño se nubló.

“Mi mamá me regañó. "No debería seguir molestándolos a ustedes dos de esa manera".

"¿por qué?"

"Los recién casados ​​quieren estar solos de día o de noche".

“…”

Hubo un silencio incómodo. Ahora que lo pienso, la gente del pueblo nos conocía a Terence y a mí como pareja.

Cuando llegamos por primera vez a este pueblo, Vinetta sugirió que reveláramos esto a cualquiera que preguntara.

“Son una pareja de luna de miel y viajando para ver mundo, y yo los llamo su escudero. "De esa manera parecerá menos sospechoso".

Estaba dispuesto a aceptar la sugerencia porque sonaba más plausible que la excusa de un club de exploración minera que se me había ocurrido...

'¡Nunca pensé que llegaría un momento en el que me sentiría tan avergonzado!'

Después de eso, el niño continuó hablando de varias cosas y abandonó la orilla del lago.

“Jaja… el niño es tan lindo. Oh, ¿nos sentamos allí y descansamos un rato?

Llevé a Terence hasta un tronco caído cerca del agua.

Nos sentamos en un tronco a modo de silla y disfrutamos del tranquilo paisaje del lago.

La superficie del agua brilla reflejando la luz del sol, una familia de patos vadeando tranquilamente el agua y peces subiendo a la superficie con chapoteos ocasionales.

Fue un momento en el que estaba admirando el paisaje natural, que era más hermoso de lo que esperaba.

"Etel".

Me llamó en voz baja.

"Si tiene alguna inquietud, puede consultarme en cualquier momento".

"...¿Sí?"

“Esta es una historia por si acaso. "Todo el mundo tiene preocupaciones a veces".

Me miró y sonrió levemente.

“Dijiste que tenías algo que confesarnos a Vinetta y a mí en la mina. "Si esa promesa te molesta, puedes posponerla para más tarde".

Me di cuenta. Terence lo sabía todo. El hecho de que estos últimos días he estado pensando mucho en otros temas además de la promesa que les hice.

"Lo escondí porque tenía miedo de que la gente se preocupara".

¿Cómo puedes conocer mi corazón tan bien? ¿Cómo pueden ser tan considerados?

Por otro lado, fui un cobarde.

Simplemente me prometí a mí mismo que debería decir la verdad y seguí posponiéndola un día a la vez. Se excusó diciendo que estaba esperando a que viniera Vinetta.

En ese momento finalmente tomé una decisión.

"Terencia."

Tenía que contarlo todo sin ocultar nada.

Lo creyera o no, y sin importar cómo me viera, era un resultado que tenía que aceptar.

"En realidad yo...!"

Fue cuando. Terence, cuya expresión cambió repentinamente, puso su mano en el suelo.

"Puedo sentir la vibración".

Su mano fue hacia la espada.

“Hay al menos cien personas. E incluso las palabras. Definitivamente no los residentes de esta ciudad”.

No fue el único que sintió algo anormal.

"¡maestro!"

El Shinsu que dejé en el dormitorio vino corriendo desde lejos, agitando sus brazos.

“¡Alguien con avaricia viene aquí y trae consigo a muchos humanos! "¡Puedo sentirlo!"

Pronto hubo una conmoción en el pueblo que pude oír incluso con mis oídos.

'¿Qué está sucediendo? ¿Debo evacuar primero? Pero ahora ha llegado el momento de que Vinetta regrese.

Shinsu, al ver mi expresión complicada, me aseguró.

"No te preocupes. "No importa lo débil que sea, puedo proteger a un maestro".

Terrence también dijo:

“Yo también estoy allí. Y por lo que he oído, no parece haber ningún conflicto armado con los aldeanos todavía”.

"...Voy a comprobar qué pasó".

Tomé una decisión con cuidado.

"Y de alguna manera creo que sé quién está aquí".

Puse el agua sagrada en el bolsillo de mi ropa para que no me vieran y me dirigí hacia la entrada del pueblo con Terence.

El lugar era ruidoso y los residentes acudían en masa.

Como dijo Terence, no parecía haber un conflicto armado, pero la ansiedad era evidente en los rostros de las personas.

Entre ellos encontré a la madre de la vecina.

"Hola."

“Ah, eres tú”.

"¿Qué sucedió?"

"La gente dice que el señor ha llegado".

El actual señor de este lugar era el vizconde Cainbert.

"Esto nunca había sucedido antes en mi vida, entonces, ¿por qué trajiste a los soldados aquí?"

No importa cuán señor fuera, ordenaría a sus subordinados que lo hicieran, pero era raro que viniera a una pequeña aldea como esta y administrara el territorio él mismo.

Avanzamos entre la ruidosa multitud de residentes.

Entonces, aparecieron a la vista los soldados que rodeaban la entrada a la aldea y un hombre vestido de noble parado en el centro.

Lo supe sin que nadie me lo explicara. Ese hombre era el barón Cainver.

El barón no era quien había imaginado. Justo cuando pensaba que mis expectativas estaban equivocadas.

"¿qué? "¿Ya estás aquí?"

Cuando una persona se acercó al barón y dijo algo, el barón Cainver les gritó a sus soldados.

"¡Hey chicos! "¡Ábrete camino ahora!"

Los soldados junto al barón dudaron y se retiraron a ambos lados. Un carruaje negro entró en la carretera.

Era un carruaje que me resultaba muy familiar. Como era de esperar, mi predicción no estuvo equivocada.

Pronto se abrió la puerta de un lujoso carruaje, muy ajeno a este sencillo pueblo.

"¡Dios mío, estás aquí!"

El barón Cainbert, con su mirada arrogante, saludó al anciano que salía del carruaje con una actitud inusualmente amistosa.

El anciano, que exudaba una autoridad inusual, ignoró descaradamente al barón y extendió su brazo hacia el interior del carruaje.

"Mi conejito, ¿no fue agotador después de andar en el carruaje por tanto tiempo?"

...con una voz que es difícil de imaginar dada su aterradora apariencia.

"Estoy bien. "De hecho, ¡fue agradable poder pasar más tiempo con mi abuelo!"

Liena Cassius, como de costumbre, salió del carruaje sosteniendo al anciano del brazo.

El abuelo de Liena, el anterior duque Casio, quedó tan satisfecho con la respuesta de su nieta que estuvo a punto de morir.

“También estoy feliz de estar con el conejito. "Hubiera sido mejor si hubiera venido a otro lugar que no fuera este lugar remoto".

"Oye, este lugar es bonito y agradable también".

Riena echó un vistazo por el pueblo mientras consolaba a su abuelo y nos encontró.

Los ojos rojos parecidos a los de un conejo se llenaron de sorpresa. Sus ojos pronto se abrieron como lunas crecientes.

<Episodio 104>

Riena volvió a mirar a su predecesor, el duque Cassius.

“Abuelo, voy a hablar un momento con alguien”.

"¿con quien?"

"Mi nueva hermana de allí".

Roland Cassius entrecerró los ojos y me buscó entre los aldeanos.

“Cuando dices tu hermanastra, ¿te refieres a la esposa de Leandro?”

"Sí, tengo algo que discutir con mi hermanastra".

Terence también me miró.

"Etel".

"También tengo algo de qué hablar con Riena".

"pero..."

"Estás bien. “También lo tengo cuando es necesario”.

Palmeé la bolsa que contenía el agua divina. Shinsu hizo un pequeño ronroneo.

Riena y yo nos miramos.

Esta fue la primera vez que la vi en persona desde que finalizó el divorcio.

Sin embargo, mientras lidiaba con Elliot, luchaba contra la bestia divina y pensaba en mi sueño, constantemente sentía la fuerte presencia de Riena.

Los dos nos acabábamos de conocer.

Riena, que tenía una actitud relajada, me dijo que eligiera el lugar, así que nos dirigimos a la orilla del lago.

Terence y Roland nos observaron desde la distancia para que no pudiéramos escuchar nuestra conversación.

El vizconde Cainbert, que había aparecido con sus soldados como si estuviera a punto de iniciar una guerra, todavía estaba haciendo tiempo en la entrada del pueblo.

Le pregunté a Riena, señalando con la barbilla en dirección donde estaban el vizconde y el soldado.

"¿Qué estás planeando?"

"¿Qué?"

“Siempre quisiste esa mía. ¿Estás planeando quitármelo, incluso por la fuerza?

"Realmente no sé de qué estás hablando".

Riena mostró una expresión inocente como si no supiera nada.

“Pasé por aquí para recuperarme y simplemente pasé para ver si mi nueva hermana estaba aquí”.

"¿Recuperación?"

"Sí, mi salud se deterioró después de sufrir en la prisión imperial la última vez".

Se ve perfectamente bien. Y realmente no sufriste en prisión.

Continuó hablando descaradamente, sin prestar atención a mi cara de desconcierto.

"Antes de salir de la capital, visité la residencia del embajador Leok y me dijo que mi nueva hermana no estaba allí".

“¿Por qué querías conocerme?”

"Me gustaría decir que ya que estamos en una relación, podemos encontrarnos incluso si no pasa nada especial... pero esta vez tengo asuntos que hacer".

Las yemas de los dedos de Riena apuntaron hacia la mina.

“Como dijo mi nueva hermana, quiero eso mío. Véndemelo. "Te pagaré generosamente".

Pidió una enorme cantidad de dinero, inimaginable por el precio de una mina abandonada. Aunque era una miseria comparada con el valor real de la mina.

“¿Qué pasa si me niego?”

“¿Por qué me negaría?”

Riena se acercó a mí.

“Es extraño desde el punto de vista del sentido común. “Dijeron que me darían esa cantidad de dinero por una mina abandonada sin valor, pero se negaron”.

"No tenemos buenos sentimientos entre nosotros, así que no quiero vendértelo".

"Extraño. La nueva hermana que conozco es una persona realista. "No hay ninguna razón para rechazar una gran suma de dinero que tienes delante por motivos emocionales".

Dijo sin siquiera parpadear.

“¿Por qué eres tan minucioso con algo como una mina abandonada? "Incluso escribí ese memorando con mi familia".

Ya estás de camino a conocer a la familia Wallace.

Riena había descubierto que no podía usarlos para apoderarse de la mía.

Me sentí preocupado por un momento. Sus sospechas sobre mi identidad se hicieron más fuertes.

"No hay nada que podamos hacer a menos que entreguemos la mina..."

Mientras Riena siguiera codiciando mi mina, era inevitable que sospechara de mí por no vendérsela.

Para ser honesto, Riena tenía muchos otros activos, así que esperaba que los entregara en el momento adecuado.

Sin embargo, su obsesión por la mina era mucho más fuerte de lo que sentí mientras leía el libro.

"En esta situación, la única manera de disipar las sospechas de Riena sería vender la mina".

Una persona que conociera el verdadero valor de la mina, por ejemplo un regresor como ella, no haría esto incluso si hubiera muerto o despertado.

Por supuesto, no tenía intención de tomar una decisión tan tonta.

No se trataba simplemente de una simple codicia por el dinero. Andala Mine ahora significaba más para mí.

"Este es el lugar donde Terence y Vinetta, así como yo, arriesgamos sus vidas para derrotar a la Divina Bestia".

El dueño de ese lugar que Shinsu reconoció era yo, no Riena.

No sabía cómo reaccionaría Riena cuando se convenciera de que yo no era una persona común y corriente, pero tenía miedo y no quería morir en absoluto si ella me entregaba lo que era mío.

Además.

"Liena."

La miré fijamente.

“¿Es esta tu recompensa por la amabilidad que te mostré en mi última vida?”

En ese momento, cualquier cosa que pudiera llamarse expresión se evaporó del rostro de Riena.

"Oye, Ethel..."

Hoy, por primera vez, Riena me llamó por mi nombre en lugar de hermanastra, y dudé en dar un paso atrás.

Este era mi plan para revelar las verdaderas intenciones de Riena.

Si el secreto iba a ser revelado de todos modos, era mejor para mí tomar el control de la situación.

"Más que nada, es una oportunidad".

Una oportunidad de vislumbrar lo que sucedió en la primera vida de Riena.

Como el primer episodio trataba sobre la vida de Riena desapareciendo cuando regresaba al pasado, ella era la única persona que sabía la verdad sobre ese momento.

"¿Cómo pudiste hacerme esto a mí? “¿Es tu amistad la que te quita a tus amigos?”

Entonces, para sacudir el espíritu de Riena, planeé interpretar a la verdadera Ethel.

“Bueno, tampoco puedes volver al pasado…”

Riena parecía tan avergonzada como esperaba, o incluso más de lo esperado.

"bueno. "Mis recuerdos volvieron recientemente".

Escuché el sonido de alguien tomando aire. Riena sacudió la cabeza pensativamente.

"No. No envié a Leandro a Wallace con la intención de quitarte las minas. "Realmente no lo sabía".

“¿Qué es lo que no sabías?”

"No sabía que eras de la familia Wallis".

¿No conocías a la familia de Ethel? Entonces, ¿Ethel no le reveló su apellido a Riena?

No se podía descartar por completo la posibilidad de que fuera una mentira, pero Riena no parecía tener la presencia de ánimo para inventar una mentira en este momento.

Después de mantener en mi cabeza la información recién aprendida, abrí la boca nuevamente.

"Entonces, ¿qué pasa con Casio?"

Como no sé la relación exacta entre Ethel y Cassius en el episodio 1, me abstuve de entrar en detalles.

En momentos como este, hubiera sido mejor simplemente descartar el tema en lugar de repetir la historia y exponer las lagunas. Deje que Riena imagine la historia de fondo por su cuenta.

"Ka, Casio..."

Mi predicción volvió a ser correcta. Esta vez, la historia sobre Cassius fluyó de la boca de Riena.

“¿Qué le pasó a Casio?”

Pero su actitud era bien distinta cuando hablaba de la mina.

"De todos modos, abandonaste a Cassius, así que ¿no puedo tener un poco?"

¿Qué significa que Ethel abandonó a Casio?

“Lo sabes bien porque has estado mirando desde mi lado, ¿verdad? Viví una vida infeliz. "No existía la felicidad en mi vida".

Riena lo regañó como si fuera injusto.

"¡Quiero ser feliz! “¡Yo también tengo derecho a ser feliz!”

Luego bajó la cabeza.

"... Si eres mi amigo, no deberías culparme por Cassius".

Fue cuando.

“¡Liena!”

Roland Cassius, que estaba lejos, escuchó el grito de su nieta y gritó fuerte.

"¡Qué diablos está pasando! ¡¿Por qué haces esto tan de repente?! "¡Estoy seguro de que no duele en ninguna parte!"

Luego me miró y estalló en ira.

“¡Perra ingrata! ¿Cómo te atreves a hacerle esto a nuestro conejito? "¡No te dejaré en paz!"

Se vio a Terence bloqueando a Roland, que intentaba correr en esa dirección.

'gracias.'

Le agradecí en mi corazón y luego miré a Riena nuevamente.

Necesitábamos obtener más información de Riena antes de que intervinieran intrusos innecesarios.

"... Sí, si realmente fueras mi amiga Ethel, no habría manera de que me trataras así".

Pero Riena murmuró algo e hizo contacto visual conmigo. La emoción parecía haber disminuido de alguna manera.

"El clima es caliente. "En días como estos, el jugo de frambuesa es perfecto".

Fue una declaración aleatoria. ¿Jugo de frambuesa surgido de la nada?

Riena me agarró la mano mientras me preguntaba cómo reaccionar.

"tú."

Ella curvó las comisuras de su boca.

“Es mentira que tus recuerdos regresaron, ¿verdad?”

Oh, no. Sólo entonces me di cuenta de que esta vez Riena había pensado en mi reacción.

Quizás las frambuesas fueran un tema que Riena y Ethel tenían en común en el primer episodio.

Si realmente fuera Ethel, debería haber respondido a las palabras de Riena de alguna manera, pero no pude, así que Riena notó que algo andaba mal.

"¡Como era de esperar, mi predicción fue correcta!"

Riena sonrió alegremente y agitó mi mano.

"Si tus recuerdos volvieran, si realmente fueras mi amiga Ethel, ¡no habría manera de que me odiaras tanto!"

Entonces de repente me abrazó.

“Ethel, por favor créeme. "No soy tu enemigo."

"...!"

“¿Quizás hubo alguien que te contó sobre tu última vida? Se presentó como un regresor. “¡Está abriendo una brecha entre nosotros!”

Sentí que sabía lo que estaba pensando Riena.

Aunque mis recuerdos no han regresado, sí conozco cierta información de mi última vida.

En otras palabras, tenía el malentendido de que había otro regresor y que él me había proporcionado información.

“¿Me dijiste que te quité a Cassius? Pero eso es absurdo. "Éramos muy amigos".

“Liena, deja esto”.

"Si hubieras recordado mi desafortunado pasado, habrías estado dispuesto a ceder ante mí, ¿verdad?"

"¡Déjalo ir!"

Apenas logré alejar a Riena de mí.

'¿Es porque he estado comiendo mucha comida cara desde que era joven? "Es simplemente buena fuerza".

Riena miró fijamente su brazo extendido y apretó los dientes.

"¿Ese es el tipo...?"

"¿qué?"

“¿Ese hombre te lanzó un viento inútil? Para separarnos”.

La mirada resentida de Riena se volvió hacia Terence, que todavía estaba enfrentando a Roland.

<Episodio 105>

"Qué absurdo..."

“Está bien, Ethel. “Te salvaré de las garras de ese hombre”.

Riena me interrumpió a mitad de la frase con una actitud confiada.

"No, Terence no tiene ningún..."

“¿Nos hemos vuelto lo suficientemente cercanos como para llamarte por tu nombre? Realmente eres una persona parecida a un zorro. "También atrajeron a Elliot".

Él no me escucha en absoluto. Además, Terence parecía creer que Elliot lo había traicionado porque intentó persuadirlo.

"Lo siento. "Yo tampoco quería hacer esto".

Riena parecía estar llorando.

"Pero mientras esa persona te controle como lo estás ahora, no tengo más remedio que ser hostil contigo".

"No estoy siendo controlado".

"Sí, así lo creo. "Tarde o temprano te abriré los ojos".

Parecía como si un muro grueso nos bloqueara a Riena y a mí.

“Lo siento mucho, Ethel. "No puedo darle más poder a ese hombre".

Riena dijo eso y caminó hacia su abuelo.

Sintiéndome incómoda, seguí y escuché lo que Riena tenía que decir.

"Abuelo, la historia se acabó".

“¿Qué te dijo esa mujer?”

“No hagas eso. "Mi hermanastra no dijo nada".

“Tsk, lo entiendo. Entonces, ¿estamos procediendo según lo planeado?

"es tan. "Justo como se planeó."

¿plan?

Roland hizo un gesto y uno de sus hombres corrió hacia la entrada del pueblo. Aquí era donde esperaba el vizconde Cainbert, que había traído a sus soldados.

Terence y yo intercambiamos miradas antes de dirigirnos hacia la entrada del pueblo.

Se vio al subordinado de Roland susurrándole algo al vizconde Cainber.

El vizconde escuchó todo lo que decía su subordinado, luego desenvainó su espada, la levantó en alto y gritó.

“¡Yo, Lucio Cainver, declaro una guerra territorial contra el condado de Wallace en este momento!”

Yeongjijeon. Los habitantes del pueblo estaban muy agitados por esas repentinas palabras.

Uno de los residentes, un anciano, se adelantó y le preguntó al vizconde con voz temblorosa.

"Mi señor, soy el jefe de esta aldea".

"Hablar."

"Nuestra aldea ya fue anexada del condado de Wallace al vizcondado de Cainver hace varios años, entonces, ¿por qué establecieron un feudo aquí..."

“Ah, no tienes que preocuparte. "Tampoco tengo ningún interés en esta ciudad en mal estado".

La espada del vizconde apuntaba a la mina Andala ubicada detrás del pueblo.

“Toda esta área se ha convertido en mi territorio, pero solo queda un área como el condado de Wallace”.

"¿Te refieres a que abandoné el mío?"

"Sí. Earl Wallace no ha pagado por completo su deuda conmigo. Entonces tomaré esa mina abandonada como mi tierra y repararé el daño”.

Los residentes que escucharon esto susurraron con expresiones de desconcierto en sus rostros. En ese momento escuchamos el sonido de un grupo de personas cerca de nosotros hablando.

“No, ¿por qué esa tierra inútil…?”

"Ni siquiera sabía que esas minas todavía eran tierras de la familia Wallace, hombre".

“Pero es bastante extraño para Yeongjijeon. "Ni siquiera puedes ver a los soldados del Conde".

"así es. "¿No debería informarse a la familia imperial de una batalla entre familias nobles e informar a la otra parte con antelación que se está produciendo un ataque?"

Puede parecer absurdo, pero era una norma imprescindible para mantener el orden nacional.

No era un país enemigo, pero los nobles dentro del mismo país estaban peleando, y si no hubiera reglas como esta, el Imperio Asteroth rápidamente caería en mal estado.

El vizconde Cainbert también pareció darse cuenta de esto y abrió la boca.

"Recibí permiso de Su Majestad el Emperador y notifiqué al condado de Wallace, pero no hubo respuesta".

por supuesto. El conde Wallace y su familia probablemente ya se estén mudando a habitaciones alquiladas en la capital.

El resto del condado de Wallace probablemente era solo el terreno cerca de la mansión del Conde, pero no eran tontos y no había manera de que regresaran a la mansión donde sus deudores los esperaban.

"Esta es una batalla completa".

Como el Conde Wallace no tenía fuerzas para responder adecuadamente, el Vizconde Cainbert pudo ganar la batalla sin derramar una sola gota de sangre.

De alguna manera, aunque había tantos soldados traídos por el vizconde, no había tensión alguna, e incluso parecía aburrido.

Terence susurró en voz baja.

"Si estuviera en el palacio imperial, habría evitado que ocurriera una situación tan ridícula".

"Apuntaron deliberadamente a Terence mientras estaba fuera".

Había una alta probabilidad de que el emperador hubiera aprobado la guerra territorial sin pensarlo mucho.

Desde una perspectiva nacional, Cainver y Wallace no eran más que pequeños feudos donde la mayoría de la gente ni siquiera sabía dónde vivía.

Si una gran familia noble como Cassius hubiera decidido librar una guerra territorial, se habría considerado importante, pero como el tema era Cainber, habría sido un punto más de la agenda entre los numerosos asuntos pendientes de la reunión política.

"Por eso viniste con Cainver, Liena".

La intención de Riena era utilizar al vizconde Cainver para robar mi mina.

Como no podía simplemente mirar obedientemente, me paré frente al vizconde.

"Esta guerra territorial está mal".

El vizconde arqueó las cejas.

"¿Quién eres?"

“Soy Ethel, la dueña de esa mina”.

"Ah, ¿la esposa del Conde Wallace?"

“Ahora, legalmente, somos Sur y Sur. "Si quieres, puedo confirmar todo lo que quieras".

"¿entonces?"

“Esa mina, al igual que su dueño, ya no está afiliada a la familia Wallace. “¿Pero por qué declaran una guerra territorial?”

El vizconde Cainver resopló como si yo me estuviera riendo.

“Ese tipo de cosas no son de mi incumbencia. ¿Legalmente? ¿Eso rompe el vínculo natural entre padres e hijos?

Fue simplemente imprudencia.

"¡Ya que has vivido gracias a tu familia, también tienes la obligación de pagar la deuda de Wallace!"

"...Entonces, si pago tu deuda por ti, ¿te irás?"

"de nada. Hay otras razones para esta guerra territorial. “Tu padre no cumplió la promesa que me hizo hace mucho tiempo”.

“¿Qué tipo de acuerdo es este?”

"Fue hace mucho tiempo. Prometimos tomar una copa. "Si el Conde tiene una hija, haré que se case con mi hijo".

¿qué?

“También tengo un juramento que contiene el acuerdo hecho en ese momento. "¡Si no te gusta la guerra territorial, cásate con mi hijo, Ithel Wallace!"

Estaba tan avergonzada que ni siquiera podía hablar.

“No hay nada más que pueda escuchar. ¿Te llamo?

Terence, que estaba detrás de mí, preguntó fríamente.

"Aun así, cortar es un poco..."

Mientras intentaba detenerlo, el joven que estaba al lado del vizconde Cainbert le preguntó al vizconde.

"Padre, ¿es ella?"

El hombre de mirada gruñona me miró y sonrió con malicia.

“Bueno, no es tan malo. "Es tan sencillo comparado conmigo".

Casi le pedí prestada una espada a Terence y maté a ese hombre rico.

'Rienna ella es...'

Riena dijo que como me había convertido en un extraño para la familia Wallace y había escrito un memorando, no podía obtener las minas por medios pacíficos, por lo que elegí el método extremo de guerra territorial.

Una vez que una mina está ocupada, lleva mucho tiempo hasta que se declare que la mina es incorrecta en un juicio y se la devuelva.

"Quizás con el poder financiero de Cassius podamos sobornar al juez y obtener un resultado favorable para la otra parte".

Incluso si el trabajo detrás de escena fallaba y la mina era devuelta, era posible robar las piedras mágicas de la mina mientras la prueba estaba en progreso.

Dicen que un puño cerca da más miedo que un puño lejos, y eso es exactamente lo que era.

En ese momento, Riena y Roland salieron tranquilamente y se dirigieron al carruaje en el que habían llegado.

Le pregunté a Riena.

“¿No crees que es cobarde y tonto?”

"¿Sí? No estoy seguro de lo que eso significa. "Te lo dije antes, hermanastra".

Riena sonrió.

“Sólo vine a recuperarme. "Solo me encontré con el vizconde Cainver de camino a casa".

Roland me miró ferozmente.

"Lo sé. “Si mi conejito me hubiera dicho que lo vendiera, si lo hubiera hecho, esto no habría sucedido”.

"¿Le ruego me disculpe?"

"Hubiéramos mediado hábilmente entre usted y el vizconde, pero ni siquiera conocíamos el sedoso corazón del conejito".

"¡Deja de decirle a ese maldito conejito!"

Cuando grité, el anciano abrió mucho los ojos.

“Si mi nieta hace algo malo, tengo que detenerla, pero ¿y si ella me anima comportándose como un bebé?”

"¿Cómo te atreves a tomar esto..."

"¡No pretendas ser un buen abuelo para Riena y ni siquiera asistas a la boda de mi nieto!"

Realmente no tenía ningún sentimiento por Leandro, pero decía esto porque el comportamiento de Roland era muy repugnante. Significa entrar en razón.

“…”

Pero la reacción de Roland fue un poco extraña. Siguió cerrando los ojos con una expresión de perplejidad en su rostro.

"¿abuelo?"

“…”

El anciano permaneció en silencio a pesar de los llamados de su nieta.

"¡abuelo!"

"Uh, uh... ¿Riena?"

"¿Por qué estás haciendo esto? "¿Dónde le duele?"

"No. "Estuve un poco aturdido por un momento".

“Sube rápidamente al carruaje y descansa”.

“Sí, es cierto”.

Roland me dirigió una mirada significativa y se dirigió hacia el carruaje, guiado por la mano de su nieta.

"¿Por qué es así?"

Mientras inclinaba la cabeza inexplicablemente, escuché una voz en mi cabeza.

"maestro."

Como la bestia divina en su bolsillo no podía aparecer frente a la gente, le habló de la misma manera que antes.

Escuché en silencio la voz en mi cabeza.

"Puedo sentir la manifestación del poder divino en ti ahora mismo".

¿qué? ¿Estás diciendo que casi no tengo poder divino?

“De hecho, parte del poder que te di todavía reside en tu cuerpo. "Parece que inconscientemente lo usaste como tu propio poder divino".

Shinsoo se sorprendió al entender mi pregunta y dio una respuesta apropiada.

“Supongo que acabas de usar una bendición…”

¿bendición? Era una palabra que no podía ignorar, pero desafortunadamente no tenía tiempo para pensar en ello ahora.

"Entonces, ¿te vas a casar con mi hijo o vas a aceptar el territorio?"

Esto se debió a que el vizconde Cainbert me instó a responder.

"Ni."

“¡No seas insistente! "¡El mundo no es tan fácil!"

Como dijo Terence, no había nada más que escuchar. He descubierto sus intenciones.

"Si no lo sabes, soy dueño de la mina, pero a través del contrato, he confiado parte de la gestión, especialmente los asuntos relacionados con esta fuerza, a otra persona".

"¿qué?"

Extendí mi mano hacia un lado.

“Ahora, déjame presentarte. "Este es mi socio comercial, Su Alteza Real el Príncipe Terence Belver Asteroth".

Terence dio un paso adelante, feliz de que finalmente hubiera llegado su turno.

<Episodio 106>

Después de escuchar lo que dije, el vizconde Cainbert miró fijamente a Terence.

“¿Su Majestad el Príncipe…?”

Pronto dejó escapar una mueca de desprecio.

“Ethel Wallace, ¿has perdido la cabeza? "¡No puedo creer que Su Alteza Real esté en este pueblo!"

Cuando el vizconde comenzó a reírse de la aldea por irse, el hijo del vizconde también se rió, e incluso los soldados se rieron de nosotros.

"No lo vas a creer."

La apariencia de Terence todavía rezumaba encanto, pero el sentido común no tenía sentido que el príncipe estuviera aquí vestido como un plebeyo.

Pero desafortunadamente para el vizconde Cainbert, esta absurda situación se había hecho realidad.

Al momento siguiente, el vizconde respiró hondo con el sonido de su espada desenvainada.

"... ¿Q-qué estás haciendo?"

En un instante, Terence se acercó al caballo que montaba el vizconde y apuntó su espada a su cuello.

"¡Oye, este tipo!"

"¡En algún momento!"

El hijo del vizconde y los soldados, que se dieron cuenta tardíamente del incidente, apuntaron con sus espadas y lanzas a Terence.

“Desde insultos a la familia real hasta intentos de asesinato de la familia real”.

Terence miró tranquilamente a su alrededor sin bajar la espada que apuntaba al vizconde.

"Si todos son masacrados aquí, no tendré nada que decir, ¿verdad?"

Fue una pregunta llena de risas, pero la tensión floreció en los rostros de quienes lo rodeaban.

Quizás fue porque sentí una energía inusual por parte de Terence.

Fue cuando.

"¿Qué tal si te detienes?"

Roland, que se dirigía al carruaje, probablemente decidió que si esperaban más, su plan se vería interrumpido.

“Como alguien que vive en lo alto, muestre generosidad y perdone a los que están debajo de usted, Su Majestad”.

"Bueno, entonces esta persona es realmente..."

El vizconde Cainbert tartamudeó y miró a Roland con ojos suplicantes.

"Veo. "Esta es la primera vez que lo veo en persona, pero según mi nieta, definitivamente es el segundo príncipe".

El vizconde, cuyo rostro inmediatamente palideció, rápidamente les gritó a su hijo y a sus subordinados.

“¿No podemos quitarle las armas a esa preciosa persona ahora mismo?”

Sin que el Vizconde tuviera que hacerlo, ya lo habían pensado y dejaron caer sus armas al suelo.

"¡Lo lamento!"

"¡Oh, por favor perdóname la vida!"

Mientras los soldados le rogaban perdón a Terence, Roland le gritó al distraído vizconde.

"¡Qué! “¡No arrestemos inmediatamente a aquellos que se atrevieron a apuntar con armas a Su Majestad!”

"Haona..."

“¿De verdad quieres que te castiguen por intentar asesinar a la familia real?”

Después de un rato, los quince soldados que rodeaban a Terence fueron atados con cuerdas y rodeados por otros soldados.

"¡padre!"

Entre ellos estaba el hijo del vizconde Cainbert, y el vizconde lo tranquilizó con un guiño como si le dijera que esperara un poco más.

“Con esto, todos los que se rebelaron contra Su Majestad fueron reprimidos. "Su Majestad los castigará gradualmente según la ley".

Roland, con una sonrisa maliciosa en su rostro, se acercó a Terence.

"Vizconde Cainbert, tenemos que continuar con la guerra territorial, pero puede ser peligroso, así que sería mejor que te retiraras conmigo".

“Me insultó”.

“Qué insulto. "El vizconde se rió a carcajadas cuando supo por mi ex nieto político que Su Majestad el Príncipe estaba aquí".

Los ojos arrugados de Roland se entrecerraron.

"¿O es cierto que Su Majestad el Emperador no tiene la intención de bloquear el Yeongjijeon que ha permitido?"

Era verdaderamente un bastardo astuto.

Terence, que competía con Mikhail por el trono, tenía que tener cuidado con cada uno de sus movimientos.

Además, dado que Miguel había sido destronado por manchar la autoridad del emperador, era un acto peligroso intervenir descuidadamente en asuntos aprobados por el emperador.

"Bueno."

Pero Terence también era un hombre formidable.

"Si ese fuera el caso, ¿qué harías?"

Cuando no mostró el más mínimo signo de vacilación, el rostro de Roland se endureció.

"Dime. “¿Qué harías si te dijera que detendría esta guerra territorial?”

“…”

"Sabes el poder que tiene la familia real, pero no sería una tarea fácil derrotarlos a todos si quisiera".

“Lo sabes bien. Pero también sé muy bien que Su Alteza el Príncipe no es el tipo de persona que hace eso”.

"¿La razón es?"

“Durante generaciones, los miembros de la familia real han tomado la iniciativa de cuidar al pueblo y darles ejemplo”.

“El caballo es Cheongsanyusugun. No muy diferente a alguien que alguna vez fue llamado el diablo de Casio”.

"Jeje, es sólo una cosa del pasado".

Los dos hombres se enzarzaron en una feroz y ardiente batalla de nervios.

El vizconde y otros se quedaron paralizados y esperaron que pasara este momento incómodo.

En ese momento, Terence de repente ocultó su aura violenta y sonrió gentilmente.

"Que broma. "No hay manera de que pueda detener al Yeongjijeon que recibió la aprobación de Su Majestad sin ninguna justificación".

Mientras todos estaban desconcertados por el cambio repentino, Terence le preguntó al vizconde Cainbert.

"Entonces, ¿el vizconde realmente planea luchar por el territorio?"

"Bueno, eso es..."

El vizconde tragó saliva y miró de un lado a otro entre el príncipe y el anterior duque Cassius.

Parecía que se preguntaba de qué lado quedarse. Era obvio que si te quedas en un lado, tienes que estar en desacuerdo con el otro.

El príncipe ilegítimo y la gran familia Casio. Además, en una situación en la que el príncipe real era extremadamente protector con Casio, se decidió la elección del vizconde Cainbert.

"Sí, llevaré a cabo una guerra territorial".

Terence respondió fácilmente a la respuesta del solemne vizconde.

"Entonces hagámoslo".

"¿Sí?"

"Aún así."

"¿Está realmente bien...?"

"Si no fuera ahora, no tendría ninguna posibilidad".

"¡Lo haré! "¡Hazlo ahora!"

El vizconde gritó con urgencia a los soldados restantes.

“¡La batalla comienza! ¡Cargar! ¡Ocupa esa mía!

Los soldados avanzaron torpemente, prestando mucha atención al vizconde, Roland y Terence.

Debido a que los aldeanos habían despejado el camino, parecían avanzar hacia la mina abandonada sin ningún obstáculo.

"¡Detener!"

Hasta que escuché este grito.

Como en primer lugar no había comenzado una batalla real ruidosa y agitada, todos detuvieron sus acciones y miraron hacia el lugar donde se escuchó el grito.

Desde lejos, un caballero sobre un caballo blanco galopaba hacia el pueblo.

Además, no estaba solo. Lo siguieron decenas de caballeros.

“¡Caballeros Imperiales!”

El vizconde Cainbert reconoció sus identidades por sus uniformes.

Los Caballeros Imperiales llegaron a la entrada del pueblo y rodearon al Vizconde Cainver.

"¡Por qué, por qué eres así!"

Un caballero sobre un caballo blanco, que parecía ser el más alto entre los caballeros, habló con el vizconde que protestaba.

"Vizconde Cainbert, lo arrestaré por intentar apoderarse de la propiedad imperial por medios injustos".

El vizconde Cainbert se sorprendió.

“¡Es propiedad de la familia imperial! "¡La mina que estaba tratando de capturar pertenece a Ithel Wallace!"

“La familia imperial hizo un contrato con la propietaria de la mina Andalla. En lugar de ser responsable de los gastos de la mina, decidí recibir una parte de las piedras mágicas producidas en la mina”.

"¿Bien que? ¿Piedra magica? “¿No se ha secado ya la piedra mágica de esa mina?”

El vizconde parecía haber intentado librar una guerra territorial a instancias de Roland, sin saber la verdad sobre la mina.

“¿Un contrato con la familia imperial? ¡No puede ser! "¡Nunca había oído hablar de esto!"

Me quedé un poco estupefacto.

'Te lo dije cuando presenté a Terrence...'

Quizás el vizconde pensó que yo era gracioso, o solo estaba concentrado en el hecho de que Terence era el príncipe, pero había borrado por completo lo que había dicho de su cerebro.

El vizconde no fue el único que negó la realidad.

"¡Esperar!"

Liena, que estaba esperando en el carruaje, saltó.

“¿Es posible que se puedan encontrar piedras mágicas en una mina abandonada? “¿No hay algún error?”

No hay forma de que la piedra mágica ya haya salido. Probablemente eso es lo que ella realmente quiere decir.

Mucho tiempo después, en la primera vida de Riena, la familia Wallace encontró la piedra mágica en la mina y se quejó.

Y dada la personalidad de Riena, había una alta posibilidad de que periódicamente enviara gente a la mina sin mi conocimiento para comprobar si había cambios.

"Lo siento, pero la diosa dejó caer el meteorito unos meses antes como regalo para mí".

Entonces, seguramente habría una diferencia con respecto a la última vida que conoció Riena.

"Alguien dijo que era la princesa Cassius".

El caballero miró a Riena y respondió la pregunta.

“Ya hemos terminado de identificar la composición de la roca descubierta en esa mina”.

Sacó una piedra que brillaba suavemente de sus brazos. Fue una piedra mágica que Terence le envió a Vinetta.

"Esta roca es una piedra mágica".

Bien entonces. Por supuesto que es una piedra mágica.

"También es una piedra mágica de primera clase".

Bien entonces. Por supuesto, la piedra mágica de mayor grado... ¿Qué? ¿Piedra mágica de primer nivel? ¿No es sólo una piedra mágica de alto nivel?

"¡Esto es ridículo! "¡Es una piedra mágica de primera clase!"

Riena reemplazó lo que quería decir, pero el caballero habló con calma.

“Los magos imperiales lo han confirmado varias veces. "Es una piedra mágica de alta calidad".

La realidad que enfrenté en persona fue diferente a la segunda vida de Riena sobre la que leí en el libro.

“…”

El caballero desvió la mirada de Liena, que estaba sin habla, y miró al vizconde Cainver.

“Algunas de las piedras mágicas de esa mina pertenecen a la familia imperial. En otras palabras, serás tratado como un delincuente que intentó robar la propiedad de la familia imperial”.

Terence añadió una palabra.

"Los soldados del vizconde incluso me amenazaron".

Entonces los ojos de los caballeros que miraban al vizconde se volvieron aún más agudos.

“…Usted estuvo perdiendo el tiempo desde el principio con el propósito de esperarlos, Su Majestad.”

Terence se encogió de hombros mientras Roland murmuraba con una voz que contenía mucha ira.

“¿No te lo dije? “No tengo ninguna intención de detener la Guerra Territorial, que ha sido aprobada por Su Majestad, sin justificación alguna”.

Lo bloqueé porque había una justificación. Eso fue todo.

“¡Deja esto! "¡No hice nada malo!"

El vizconde Cainbert, que fue capturado por los Caballeros Imperiales, luchó y se quejó de la injusticia.

Nadie podía garantizar que su vida estaría intacta, ya que intentó robar la riqueza de la familia imperial, especialmente las piedras mágicas de mayor calidad que se consideraban más preciosas que los diamantes debido a su cantidad extremadamente pequeña.

Como vizconde, tenía que aferrarse a un clavo ardiendo, por lo que el empujón posterior también fue un paso natural.

"¡Todo fue hecho por el autor!"

Señaló a Roland Cassius.

<Episodio 107>

Roland miró al vizconde Cainbert.

“Luchando sin razón...”

El caballero comandante se acercó a Roland.

“Ahora que lo pienso, ¿por qué están aquí el duque Cassius y la princesa?”

"Acabo de pasar por aquí para la recuperación de mi nieta de camino a una villa cerca de aquí".

La mentira salió muy fácilmente.

"Me encontré con el vizconde Cainbert en el camino, y él estaba librando una guerra territorial con la familia de mi ex nieto político, así que pensé que al menos debería mediar".

"¿Es eso cierto?"

"¿Estás dudando de mí ahora?"

Gritó el vizconde Cainbert en voz alta.

"¡Es mentira! ¡El autor vino a verme primero y me dijo que luchara por el territorio, que me apoderara de esa mina y luego se la diera a él! ¡Si haces eso, no solo te entregaré una gran suma de dinero, sino que también te respaldaré!

Roland miró al vizconde como si lo estuviera ignorando y chasqueó la lengua.

“Comete un pecado que no puede soportar y, como un demonio del agua, atrae a todos”.

El anciano abrió los brazos y declaró su inocencia.

“Si quieres investigar, ¡investiga tanto como puedas! "¡Preséntate a mi investigación todo lo que quieras!"

Viendo lo confiado que estaba, parecía que Roland no dejó ninguna evidencia.

"Bueno, no soy estúpido."

Una de las razones por las que llevó al vizconde Cainvert al frente fue probablemente para cortarle la cola.

“Primero, ve a la capital con nosotros. "Tendrás que someterte a una investigación en el palacio imperial".

El comandante de los caballeros lo dijo y guió a Roland hasta el carruaje traído por los caballeros.

"Dios, no puedo hacer eso".

Riena llamó a Roland, que se dirigía relativamente obedientemente hacia el carruaje, y lo detuvo.

"¡abuelo!"

“Está bien, Riena. Primero ve a la villa con mis hombres. "Terminaré la investigación pronto y luego iré allí".

“Pero estoy preocupado por mi abuelo. "Eres tan mayor, ¿cómo sobrevivirás al proceso de investigación?"

Si alguien lo viera, pensaría que fue una tortura.

No importa cuánto descendiera del ducado, Roland todavía tenía una influencia significativa en Cassius y era un noble de alto rango.

"Esto es lo que realmente me preocupa".

Al final, Roland sería liberado sin que se encontraran cargos y había una alta posibilidad de que se pusiera del lado de mi nieta e interfiriera conmigo.

Fue un momento en el que me preguntaba si había alguna solución. Los Caballeros Imperiales de repente adoptaron una postura de alerta.

"venir...!"

Un grupo de personas corría nuevamente hacia este pueblo, siguiendo el mismo camino que habían tomado.

Las personas que se me acercaron a caballo, levantando polvo, eran personas que conocía bien.

"Son los Caballeros de Casio".

El líder era el duque Edmond Cassius.

Cuando el duque llegó a la entrada del pueblo y se detuvo, el líder de los Caballeros Imperiales permaneció alerta y preguntó:

“Duque Casio, ¿qué estás haciendo aquí? "¿De verdad viniste a recoger a tu familia?"

Parecía preocupado de que el duque exigiera que se entregaran los reclutas de Roland.

"No importa lo que le pase a mi padre".

Pero la respuesta de Edman fue completamente diferente.

“Sólo vine a recoger a mi hija, así que si no hay problema, la llevaré”.

"¿Sí? Ah… la única persona que el vizconde Cainber señaló como instigador fue el ex duque, así que está bien que la princesa se vaya”.

"¡Ese bastardo irracional!"

Roland gruñó como si fuera a saltar y patear a su hijo en cualquier momento, pero los miembros de los Caballeros Imperiales lo detuvieron rápidamente.

"¡Yo no voy!"

Riena le gritó a su padre.

“Sígueme en silencio. "Estás en libertad condicional por el momento".

"¡No, no quiero! "¡Me voy a la villa de mi abuelo!"

Rehaim, que estaba al lado del duque, se bajó del caballo y agarró a su hermano por el hombro.

"Liena, no hagamos esto y volvamos a casa".

“¡No me gusta! “¡Tratar de obligarme a ir cuando no quiero también es violencia!”

“Te preguntaré esto. Por favor, vámonos”.

"¡Ey! ¿No odias a Riena? "¡No puedes quitar esa mano ahora mismo!"

"Abuelo, por favor quédate quieto".

Riena aguantó por un tiempo, pero como Roland no podía hacer nada, no había nadie aquí para salvarla activamente.

Riena dio un paso atrás de mala gana.

"excelente. Seguiré a mi padre. Pero, por favor, nombra a Maxim como mi guardia entre los caballeros. “Me siento seguro teniéndolo a mi lado”.

Maxim era miembro de los Caballeros de Casio, a quien Riena amaba mucho.

Al mismo tiempo, era una persona que no tenía nada que ver conmigo, pero que me dejó una impresión muy negativa.

"Gracias a usted, el juicio casi se arruinó".

El diácono principal me dijo antes que Maxim era el caballero de Casio que lo atrapó y no lo dejó ir durante mi juicio de divorcio.

Fue un desastre porque Terence había rescatado sano y salvo al diácono, pero fue una crisis enorme que casi provocó que un testigo importante no pudiera asistir al juicio.

"Si dejas el trabajo a Maxim, podría robarte a Riena".

Fue una suposición bastante convincente. Maxim sirvió a Liena en lugar del duque Casio.

Pero el duque Casio negó con la cabeza.

"Eso es imposible."

"¿por qué?"

“Maxim fue despedido hace unos días. Con otros caballeros que lo siguen considerablemente”.

"¿Le ruego me disculpe? "¡Cualquiera quiere!"

"Mi corazón es un pavo real".

"Maxim es la persona que traje a la familia".

"Pero como cabeza de familia, no hay nada que no pueda enviar".

"¡papá!"

“Riena, espero que me sigas en silencio. "No quiero usar mi fuerza para arrastrarte".

De hecho, me sorprendió mucho ver a estas dos personas discutir.

'¿Por qué el duque está tan decidido...?'

El duque Cassius que conocía era extremadamente suave con su hija y era el tipo de persona que retrocedía y siempre escuchaba sus peticiones siempre y cuando Riena no hiciera nada que la pusiera en peligro.

Pensé que había recobrado el sentido un poco después de leer la carta de su esposa en la cápsula del tiempo y hacer las paces con el jefe de la casa, pero no tenía idea de que aparecería así.

'¿Ha ocurrido un gran cambio dentro del ducado sin mi conocimiento?'

La razón por la que Riena apareció de repente con su abuelo parecía ser por ese cambio.

Sentí que necesitaba pensar seriamente en este tema.

Al poco tiempo, Riena no tuvo más remedio que renunciar a su terquedad y abordar el carruaje tirado por los Caballeros de Casio. Mirando aquí fijamente hasta el final.

Me di cuenta de que la mirada estaba dirigida a Terence y no a mí.

"Etel".

El duque Casio se acercó a mí y me habló.

“No hay vergüenza. "No conozco los detalles, pero parece que mi padre y mi hija te han causado problemas".

"Si lo sabe, asegúrese de tomar medidas enérgicas contra su hija".

“Yo ya iba a hacer eso. "Si hay algo en lo que pueda ayudarle, hágamelo saber".

Después de dejar estas palabras, el duque rápidamente condujo a los caballeros y se fue de aquí. Parecía que no quería causar fricciones innecesarias con los Caballeros Imperiales.

Ahora la situación estaba más o menos resuelta.

"Su Alteza el Príncipe, ¿se encuentra bien?"

El caballero comandante mostró cortesía hacia Terence.

"¡Cómo se atreve a cometer tal traición que los hombres del vizconde Cainbert apuntaron con sus armas a Su Majestad!"

“Oh, sobre eso. "Por favor, traten a los soldados apropiadamente".

"¿Sí? "Tú…"

“Lo hicieron sin saber mi identidad. “El lado malo es su amo, que sabía quién era yo e incluso escuchó que yo estaba a cargo de la Mina Andala, por lo que lanzaron una guerra territorial”.

El caballero comandante parecía secretamente conmovido por el generoso trato del príncipe.

"¡Tomaré órdenes!"

Esto aliviaría la culpa de los soldados, pero no del vizconde Cainbert.

"Entonces, ¿el vizconde realmente planea luchar por el territorio?"

Terence claramente le dio una oportunidad al vizconde hasta el final.

Aunque fue instigado por Roland, él fue quien tomó la decisión equivocada porque estaba cegado por la codicia.

Terence me miró y señaló a los Caballeros Imperiales.

“Ahora bien, ¿les darías el honor de ver la mía?”

"Seguro."

El propósito de su llegada a esta zona montañosa en primer lugar no era sólo evitar una guerra territorial, sino también comprobar las minas.

El comandante de los caballeros me lo dijo.

“Aunque llegamos primero, también enviaron ingenieros de minas aquí. "Puedes tener discusiones técnicas con ellos".

“Si se van a quedar por un tiempo, necesitarán un alojamiento nuevo y más grande. Como puedes ver, es un pueblo pequeño”.

"No hay necesidad de preocuparse. "También vienen trabajadores cualificados".

"Esta tranquila ciudad se va a volver bastante ruidosa".

Entonces alguien nos preguntó cautelosamente:

"Oye... Me pregunto de qué se trata todo esto..."

Era el jefe de la aldea quien parecía un poco angustiado debido a la continua afluencia de extraños a la aldea antes.

Los demás residentes atendidos después no se encontraban en diferentes condiciones.

Respondí con una sonrisa.

"Quiero preguntarte algo. "Por supuesto, esta no es una petición que te hago en voz alta".

Ya era hora de que este lugar, donde la vida era tan dura que no quedaba ni un solo rastro de interés ni siquiera cuando caía un meteorito, cobrara vida.

Después de darles una breve explicación de la mina, llamé aparte al comandante de los caballeros y le pedí un favor personal.

“¿Te gustaría conocer a Roland Cassius?”

"¿Por qué no? "Me gustaria hablar contigo."

"Bueno, dado que todavía está detenido en nuestro carruaje, no es una solicitud que no pueda conceder".

Desde que me convertí en dueño de una mina de piedras mágicas de primera clase, el comandante de los caballeros trató de complacerme tanto como fuera posible. Bien bien.

Con una sonrisa feliz, seguí a los caballeros hasta el carruaje donde viajaba Roland.

"No tengo nada que decirte."

Un momento después, Roland, con el ceño fruncido, salió del carruaje.

"Tengo. Bastante."

Mientras observaba la pelea entre la familia Cassius, se me ocurrió una hipótesis y era hora de comprobarla.

* * *

Unos días después, frente a la puerta principal del palacio imperial.

El duque Casio estaba esperando con su hijo y su hija a que liberaran a su padre.

Hoy era el último día de la investigación de Roland y Riena había salido con él quejándose de que tenía que ir a encontrarse con su abuelo.

"De todos modos, es un caso de no culpabilidad, así que ¿por qué darle la bienvenida..."

"¡Pero todavía tengo que ver al abuelo!"

En ese momento, Roland salió por la puerta principal y Liena corrió hacia él.

"¡abuelo!"

Riena intentó abrazar los brazos de su abuelo como siempre lo hacía. sin embargo.

"¡demonio!"

Roland empujó a su nieta y Liena le golpeó el trasero.

"abuelo...?"

Roland le dio unas palmaditas en el hombro donde Riena lo había tocado y lo regañó con expresión de disgusto.

"Esta cosa humilde, ¿quién se atreve a tocar?"

<Episodio 108>

“¿Ja, abuelo…?”

Riena no pudo entender lo que Roland acababa de decir, así que simplemente parpadeó.

“¡Liena! ¿Estás bien?"

"¿Qué estás haciendo?"

Mientras Rehaim comprobaba el estado de su hermano, el duque Casio estaba furioso y arremetió contra su padre.

“¡Soy yo quien quiere preguntarte qué estás haciendo, bastardo!”

Roland no parecía intimidado, sino que gritó fuerte y agitó su bastón.

“¿No tienes nada más que hacer, así que aceptas a una niña plebeya huérfana en tu familia como tu hija?”

“¿Cuándo hablamos del enemigo…”

En ese momento, Riena, que todavía estaba tirada en el suelo, dejó escapar un llanto.

"Abuelo, ¿por qué de repente me haces esto?"

Luego agarró al anciano por el dobladillo de sus pantalones y le suplicó.

"Siempre me llamaste conejito y me hiciste sentir bonita".

“El conejito se está muriendo de frío. "Un conejo, o mejor dicho, una sanguijuela".

El rostro de Riena se coloreó de sorpresa ante ese tono cruel. La mano que sostenía el dobladillo de sus pantalones se alejó.

"¡Eso es duro!"

El duque Casio gritó como si realmente no entendiera.

“¿Por qué estás así de repente? “¡A veces, aunque no me guste, él va y viene del Castillo Cassius para ver a mi hija!”

“¡Ni siquiera hables de lo que pasó entonces! "¡Es terrible que haya amado algo tan malo!"

Roland tembló y miró a su hijo.

“¡Debe ser algún tipo de magia negra! "¡Me han lavado el cerebro todo este tiempo!"

"¡Qué excusa más ridícula!"

"¡Despertar! "Si estuviera cuerdo, ¿me hubiera gustado una chica plebeya?"

“…”

Edman se quedó sin palabras. Las palabras y acciones de Roland eran absolutamente inaceptables, pero sus palabras actuales estaban en línea con las dudas que había estado sintiendo durante algún tiempo.

El hombre que conocía, Roland Cassius, era un hombre que no podía amar verdaderamente a los demás. ¿Un plebeyo sin ningún parentesco consanguíneo?

Al menos en opinión del duque Cassius, la forma en que ignoraba y despreciaba a Liena era mucho más propia de Roland que antes, cuando la cuidaba mucho.

Pero ¿por qué a Roland le gustaba tanto Riena? ¿Y por qué cambió repentinamente su actitud ahora?

"¡Por favor deje de!"

Riena gritó como para disipar esas sospechas.

“Entiendo que mi abuelo me habla mal”.

Riena se puso de pie tambaleándose, con lágrimas brotando de sus ojos.

"Porque pasaste por dificultades durante los últimos días tratando de cumplir mi deseo de ser dueño de esa mina".

En el momento en que vio la lamentable apariencia de su hija, el corazón del Duque se rompió y su cabeza se quedó en blanco al mismo tiempo.

"¡ruidoso! "¡Tú, monstruo!"

Entonces recobré el sentido debido a un grito urgente.

Roland simplemente dio un paso atrás en silencio, desconfiando de Riena, que lloraba impotente.

“¿Estás intentando hechizarme otra vez?”

"¿Qué significa?"

"¡Me has estado hechizando durante los últimos doce años!"

“Abuelo, no importa lo enojado que estés, por favor no hables así. "Me duele mucho el corazón".

"¡Papá, no te acerques!"

"Realmente te preocupaste por mí, ¿verdad?"

"¡Te dije que te fueras!"

Roland finalmente se dio la vuelta y se dirigió hacia su carruaje.

"¡Sólo espera y mira! "¡Un día, expondré tus verdaderos colores malvados!"

Por último, también le dejé un mensaje a mi hijo.

“¡Edmón! "¡Si no quieres arruinar al Cassius que crié, tíralo de la casa de inmediato!"

Así, Roland Cassius desapareció de la vista de las tres personas.

"No llores, Riena".

Rehaim le tendió su pañuelo a su hermano.

“¿Tu abuelo se ha vuelto senil? Ya sea magia negra o lavado de cerebro, creo que estás un poco loco. “¿No es así, padre?”

“…”

Liena miró de reojo al duque Cassius, que no respondió, y murmuró con tristeza.

"Está bien, estoy acostumbrado a que me odien".

El Duque y Reheim, sorprendidos por esas palabras, miraron a Liena.

“Gracias al amor abrumador que recibí de mi padre y mis hermanos mayores en Cassius, lo había olvidado. Pero mirando hacia atrás, he soportado y superado situaciones peores que ésta”.

Era una historia de cuando Riena estaba en el orfanato.

“Así que estoy bien, hermano. "Esto no es nada comparado con el momento en que mis padres biológicos me abandonaron y el director del orfanato me maltrató".

“Liena...”

La garganta de Rehaim se calentó al ver a su hermano menor hablar tranquilamente con una voz triste e incluso con una leve sonrisa. El duque hizo lo mismo.

La siempre alegre y brillante Princesa de Casio había mostrado ocasionalmente una sombra como esta desde que era niña.

En momentos como ese, a la gente del ducado se le llenaban los ojos de lágrimas al pensar en la cruel experiencia por la que había pasado este pequeño niño.

'¿Qué estaba pensando hasta ahora?'

Una sensación de autodestrucción brotó dentro de Edman.

Lamenté el pasado cuando sospeché que Riena se estaba ocultando un lado secreto y que ese lado podría ser perjudicial para Cassius.

¿Cómo te atreves a pensar así? ¿No es Riena nada menos que su hija a quien crió durante mucho tiempo?

Mi cabeza volvió a quedar en blanco. No quería tener más dudas molestas e incómodas.

"papá."

Riena, a quien Reheim estaba consolando, se acercó al duque y se inclinó suavemente contra él.

"Aun así, estoy un poco triste".

Este era también el comportamiento infantil que un niño confiado mostraba cada vez que sucedía algo triste o difícil.

"¿Me consolarás?"

"por supuesto."

El duque acarició la cabeza de su hija.

“Ahora, regresa a casa rápidamente…”

"¡por un momento!"

Fue cuando. Una voz enojada interrumpió el dulce momento entre padre e hija.

"¡Pavo real! "¡Aléjate de Riena ahora mismo!"

La persona que apareció en la puerta principal fue el primer príncipe del Imperio, Mikhail Fetus Asteroth.

“¡Mijail! "¿Por qué aquí?"

"Liena, el sirviente del palacio vino y me contó lo que te pasó".

Se acercó rápidamente y arrastró del brazo a su amante, que estaba con su padre.

“¿Escuché que el anterior duque Cassius te hizo algo cruel? “¿Estás herido en alguna parte?”

"Estoy bien. "Acabo de tener un pequeño malentendido con mi abuelo".

“¡Qué malentendido! “¿Cómo puede estar mal que te insulte e incluso te aleje?”

"eso..."

Mikhail, que escondió a Liena detrás de él, miró al duque Cassius.

"Duque, dado que Cassius ha tratado así a Riena, ya no podré tratarte como a mi suegro".

"¡No le hagas eso a mi papá!"

"Por favor, quédate quieta, Riena".

Edman frunció el ceño.

“Su Alteza, por favor deje ir a mi hija. "Este es el negocio de nuestra familia".

"¡Decepcionante! "¿Cómo podemos descartar la violencia doméstica como un simple asunto familiar?"

"Violencia doméstica..."

“¿Aún dices eso después de ver lo que tu padre le hizo a Riena?”

Era cierto que Roland había cometido un error, así que no había nada que decir sobre él.

"Protegeré a Riena de ahora en adelante".

"¡Eso no es posible!"

"¿por qué no? "Mi palacio sería mucho más seguro que estar en ese rincón de la casa".

“Sólo tienes que evitar que tu padre venga a la mansión en el futuro. Y Riena también espera quedarse en Cassius”.

Riena expresó su acuerdo con esas palabras.

"así es. Ahora no es el momento de salir de nuestra casa. Mikhail, te lo agradezco, pero la próxima vez…”

"Ahí está Ithel Wallace en el palacio imperial".

"¿qué?"

“Entré al palacio ayer. "Parece que tenemos algo que discutir sobre la mina de piedra mágica".

“…”

“Hace mucho tiempo que deseas conocer a esa mujer, ¿verdad? “Te prepararé un lugar para que puedas echar un vistazo”.

El duque Casio se apresuró a intentar disuadir a su hija.

“No pienses tonterías. "No será bueno para ti y para Ethel encontrarse".

"papá..."

“Hace apenas unos días usted y su padre le causaron problemas a Ethel. “¿Supongo que aún no te has rendido con la mina?”

Liena miró alternativamente al duque y a Michael como si estuviera pensando en ello y luego sacudió la cabeza.

"No es así. “Quiero volver a hablar con mi hermanastra”.

“¡Liena!”

"Lo siento. Pero no te preocupes. "Veré a mi nueva hermana y me iré a casa de inmediato".

"No podemos dejarlo así..."

Mikhail impidió que el duque tomara la mano de su hija.

"Detener. "Si intentas molestarnos más, lo tomaré como deslealtad a la familia real".

Si Michael saliera así, le resultaría difícil detenerlo por más tiempo, a pesar de que era el Duque Cassius.

"¡Su Alteza, por favor devuélvame a mi hija!"

"Hablas bien sobre el tema de los espectadores de violencia doméstica".

“¡Te dije que no le hablaras así a papá!”

Los dos se dieron la vuelta y entraron al palacio imperial.

Riena miró a su padre y a su hermano, pero no dejó de caminar.

El duque Casio miró fijamente la puerta principal del palacio imperial durante mucho tiempo.

Se dio cuenta de que su hija no había mostrado remordimiento por ninguno de los errores que había cometido.

* * *

"Eso es lo que dije."

Cuando escuché de Laura sobre la conmoción en la puerta principal, incliné la cabeza.

La ubicación es el anexo del palacio imperial. Este era un lugar preparado para los huéspedes que se alojaban temporalmente en el palacio imperial.

Laura se ofreció a venir aquí para cuidarme.

“No hubo tanto alboroto. "Los cortesanos que estaban mirando estaban todos susurrando".

Tenía curiosidad por ver cómo actuaría Roland Cassius después de haber cambiado tanto, así que le pedí a Laura que lo observara.

"No sabía que la gente podía cambiar tanto".

Después de escuchar a la bestia divina, se me ocurrió la hipótesis de que probablemente usé una bendición mientras hablaba con Roland en la ciudad minera.

La hipótesis era que mi bendición había interferido de alguna manera con la mente de Roland.

Para saber exactamente qué tipo de interferencia era, lo entrevisté durante toda la noche, con la ayuda de los Caballeros Imperiales.

Con el paso del tiempo, empezó a surgir un bosquejo.

Roland solo reaccionó de manera extraña cuando le dije que entrara en razón, tal como lo hizo entonces.

"¡Si realmente amas a Riena, no deberías escuchar todo lo que hace ahora!"

“¡Uf… para, para…!”

Continuó con una expresión en blanco y a menudo se llevaba las manos a la frente como si le doliera la cabeza.

Al final, luchó e intentó mover su bastón, por lo que los caballeros que estaban con él apenas lograron detenerlo.

Cuando salió el sol de la mañana, el anciano habló con un rostro iluminado. Eran ojos claros.

"¡así es! ¿Por qué gasté tanto dinero en algo tan insignificante? "¡Eso es desagradable!"

... Sólo porque mis ojos se volvieron más claros, eso no significa que mi personalidad se volvió más clara.

De todos modos, esto deja una cosa clara.

Mi bendición pareció ser capaz de borrar parte del amor que Riena atrajo de los demás con su bendición.

'Está bien, ¿qué debo hacer ahora?'

Era un momento en el que tenía tales preocupaciones. Alguien vino a verme al anexo.

"Su Majestad la Emperatriz te está buscando".

Era la condesa Massirin, la doncella de honor de la emperatriz.

Como no podía ignorar la llamada de la emperatriz, la seguí hasta el palacio de la emperatriz.

En el Palacio de la Emperatriz, donde llegué poco después, la Emperatriz frente a mí habló.

"Ethel Wallace, ¿no te gustaría conocer a mi sobrino, Birod Yeongsik, sobre la premisa del matrimonio?"

Fue una sugerencia inesperada.

<Episodio 109>

¿Qué significa esto de nuevo?

"No estoy seguro de qué estás hablando".

Mientras respondía pensativamente, la Emperatriz tomó un refrescante sorbo de la taza de té frente a ella.

"Literalmente. Virod Yeong-sik es un buen marido. "No digo esto sólo porque eres mi sobrino".

Si era Birod Yeongsik, era nieto del actual duque de Birod e hijo del duque menor de Birod.

Si no hay problema, heredarás el ducado.

Además, los rumores dicen que no tiene mala personalidad, por lo que muchas personas lo recibirían como esposo. Por supuesto, no me interesa en absoluto.

“Gracias por tus palabras, pero todavía no tengo pensamientos sobre citas o matrimonio. "Me acabo de divorciar".

Ya me había casado con Leandro, de quien se decía que era el mejor marido del imperio, y luego se rompió, así que de ninguna manera hubiera estado contento con esta propuesta.

Sobre todo, en un momento como este, conocí a Birod Yeongsik y descubrí las verdaderas intenciones de la emperatriz Boran...

"¿Lo es? "Para alguien así, parece ser bastante cercano al segundo príncipe".

Fue esto también.

“Bailaste con el segundo príncipe en la fiesta de cumpleaños de Su Majestad antes, ¿verdad? "La persona que lidera el contrato entre la mina de piedra mágica que actualmente posee usted y la familia imperial es también el segundo príncipe".

"...Así es."

“¿Y sin embargo ustedes dos no tienen ninguna relación? “¿Cómo se supone que debo aceptar esto?”

Me siento enojado después de escuchar esto. No sé por qué tengo que escuchar estas preguntas como si me estuviera interrogando la Emperatriz.

Estoy molesto porque hace varios días que ni siquiera he tenido la oportunidad de tener una conversación adecuada con Terence.

"En realidad yo...!"

Ya han pasado algunos días desde que intenté contarle a Terence toda la verdad en el pueblo minero, pero fracasé debido a invitados inesperados.

Después de eso, Terence y yo estuvimos ocupados dando instrucciones a la afluencia de ingenieros y trabajadores, tratando con los aldeanos que estaban ansiosos por los cambios y coordinando los detalles del contrato.

Veía a Bogiya a menudo, pero siempre era sólo un breve encuentro cara a cara rodeado de gente.

No había humor para hablar de posesión y bendición de la diosa, y no había tiempo suficiente.

Posteriormente, la situación no fue muy diferente en el palacio imperial.

No tenía nada más que hacer excepto discutir los detalles del contrato, pero Terence, que estaba al frente, parecía ocupado reuniéndose con varias personas, incluido el Emperador.

'En realidad, hay cosas que me ocupan. 'Lo lamento.'

Una de las razones por las que estaba tan ocupado fue porque yo había dejado muchos de los aspectos engorrosos de la operación minera a la familia imperial a través de un contrato.

Si no hubiera hecho eso, ya habría estado ocupado lidiando con todas las personas que acuden en masa a la mina de piedra mágica como una jauría de perros.

Eso es porque no es sólo una mina de piedras mágicas, es una mina de piedras mágicas que produce piedras mágicas de la más alta calidad.

El mundo está actualmente sumido en el caos. El descubrimiento de una nueva mina de piedras mágicas de primera clase y el hecho de que el dueño de esta mina no era otro que yo, famoso por el divorcio del Duque Cassius, dejó a todos en un crisol de conmoción.

La gente hablaba del precio cambiante de las piedras mágicas todos los días, de la relación de poder entre la familia imperial y el templo, o de la divorciada que cambió su vida en un instante.

Además, según la carta que envió Diana, hay un flujo constante de invitados que piden presentarme la residencia del embajador Leoch.

'Cada vez que me ignoras por enfrentarme al Duque Cassius...'

Bueno, era natural ya que las piedras mágicas se usaban ampliamente en toda la sociedad.

Además, el poder mágico de una piedra mágica de alto grado era equivalente a mil piedras mágicas de grado medio del mismo tamaño.

El valor de las piedras mágicas de alta calidad se puede ver con solo observar la tremenda influencia que el templo, que era el único proveedor de piedras mágicas de alta calidad en el imperio, ha tenido en varios lugares.

El regalo para mí del que habló la diosa en mi sueño significaba no sólo adelantar el momento de la caída del meteorito, sino también esto.

¡La mina Andalla, que habría sido una mina de piedras mágicas de alta calidad si lo hubiera sido originalmente, se convirtió en una mina de piedras mágicas de primera clase!

En retrospectiva, esta parecía ser la razón por la cual la bestia divina con la que luchamos era mucho más fuerte de lo que se describe en la novela.

Las piedras mágicas se crean con el poder de las bestias divinas y, a medida que el poder de las bestias divinas se hizo más fuerte, el nivel de las piedras mágicas también subió un nivel.

Mi fe en la Diosa Miella, que parecía casi inexistente, pareció brotar en lo más profundo de mi corazón. muy poco.

'Diosa, todavía no me gusta tu personalidad, pero aceptaré la piedra mágica de mayor grado'.

Sin embargo, a pesar de mi gratitud, me encontré con una situación bastante molesta.

Ser propietario de una de las muchas minas de piedras mágicas de alto nivel en el imperio y ser propietario de sólo dos minas de piedras mágicas de alto nivel, incluida la mina Andalla, tenían pesos completamente diferentes.

Quizás, si hubiera sido el dueño de una mina de piedras mágicas de alto nivel, no habría dejado que mi sobrino soltero, a quien la emperatriz frente a mí también apreciaba, se enamorara de una divorciada.

"Dime. "¿Realmente no tienes ninguna relación con el segundo príncipe?"

Abrí la boca mientras miraba a la Emperatriz, cuyos ojos brillaban intensamente.

"No dije que no tuviéramos nada que ver el uno con el otro".

"¿entonces?"

“Puede que sea presuntuoso, pero Su Alteza Real era un buen amigo mío y ahora es un gran colaborador”.

“Un amigo cercano y colaborador”.

La Emperatriz, que estaba inclinando su taza de té, arqueó las cejas.

"Entonces, ¿existe alguna posibilidad de que ustedes dos puedan desarrollar una relación más allá de eso?"

Intenté decir: "Sí, lo soy". No existe tal posibilidad.

“…”

Pero, curiosamente, no salieron palabras. En cambio, me vino a la mente el rostro de Terence.

El rostro que celebró mi divorcio como si fuera suyo, el rostro que me dijo que no tenía que decir la verdad si era difícil, y el rostro que me dijo que saliera primero mientras él agonizaba en la mina. .

Sin siquiera darme cuenta, mi boca escupía diferentes palabras.

“Supongo que sólo Dios lo sabe”.

Sonreí levemente.

"En primer lugar, nunca se sabe qué pasará con los asuntos de una persona".

Un pesado silencio cayó sobre la mesa.

La mirada de la emperatriz pareció traspasarme. Las doncellas de la emperatriz que nos atendieron también contuvieron la respiración.

"Esta es la última bondad que te mostraré".

Después de un rato, habló la mujer que ocupaba el puesto más alto en el Imperio Asteroth.

“Cásate con mi sobrina”.

"Pido disculpas."

Sentí ojos mirándome desde todas partes ante mi simple y clara negativa.

Desde la perspectiva de las damas de honor, debí parecer muy arrogante por no seguir las órdenes de la Emperatriz, ya que era un nuevo rico que solo poseía una mina.

Los pensamientos de la Emperatriz no eran muy diferentes.

"Tu eres tonto. ¿Crees que el segundo príncipe tiene verdaderos sentimientos por ti?

Ella chasqueó la lengua.

“Él simplemente te está usando. Incluso si te susurro mi amor, estoy seguro de que tiene otra agenda”.

Su tono de voz también cambió para ser más condescendiente conmigo que antes.

“Traté de seguir adelante con la conversación sin problemas y con una actitud compasiva, pero no funcionó”.

Fue una actitud muy coercitiva, pero lo que tenía que decir seguía siendo el mismo.

"Lo lamento."

"... ¿Es esa tu respuesta a mi misericordia?"

"No tengo nada que decir."

La atmósfera ahora era tan pesada que casi sangrienta.

Pero de repente una risa salió de la boca de la Emperatriz.

“¿Crees que mencioné esta propuesta porque codiciaba la mía o para abrir una brecha entre tú y el segundo príncipe?”

"¿Sí?"

“Entonces lo entendiste completamente mal. "Me compadecí de ti y quería presentarte a mi sobrino como compensación".

"...Mi conocimiento es limitado, por lo que no puedo entender lo que Su Majestad está diciendo".

La Emperatriz sonrió fríamente.

"No hay forma de que la familia imperial permita que una mina de piedra mágica de primera clase sea propiedad de un solo individuo, ¿verdad?"

* * *

En ese momento, Terence estaba en la oficina del emperador.

El emperador miró a su otro hijo, Mikhail, de pie ante él con ojos severos.

"Deberías enviar a la princesa Cassius, a quien dejaste entrar a tu palacio. ¿Por qué vienes aquí y haces un escándalo?"

Mikhail hizo un fuerte llamamiento al emperador.

“Su Majestad, ¿no es importante ahora el paradero de Riena? “El problema es el mío, el mío”.

“¿Qué es una mina? Terence se está ocupando bien de las cosas”.

“Su Majestad está de acuerdo. Que la Casa Imperial de Asteroth debería ser propietaria de la mina. "¿Existe alguna ley que impida a la familia imperial tener la mina de piedra mágica de mayor calidad del templo?"

El emperador gimió suavemente.

Terence sabía que el padre estaba emocionalmente de acuerdo con las palabras de su hijo menor.

Era una persona que buscaba el beneficio de la familia imperial más que cualquier otra cosa, y no sabía que era más beneficioso para la familia imperial poseer toda la mina que recibir solo una parte de la piedra mágica de Ethel.

“¿Pero qué pasaría si todo el mundo supiera que la mina pertenece a Ithel Wallace?”

En ese sentido, la decisión de Ethel de difundir esta información a los medios tan pronto como confirmó que había una piedra mágica en la mina fue correcta.

Justo antes de partir hacia las minas de Andala, dejó un montón de cartas a su abogada de confianza, Sharon.

Si envía una señal, envíe las cartas a la dirección indicada. Los destinatarios fueron varios periódicos.

Después de dejar la mina, Vinetta llegó a la capital y transmitió la señal de Ethel a Sharon como se le había solicitado anteriormente.

Aunque no había pruebas, era demasiado impactante como para ignorarlo, por lo que algunos de los periódicos que recibieron la carta publicaron la noticia en sus periódicos, alegando que había habido tal chivatazo.

Luego, cuando la familia imperial empezó a moverse en serio, lo olieron y empezaron a aparecer en los titulares.

Por lo tanto, no importa cuán deseable fuera la mina de piedra mágica de primera clase, era difícil para la familia imperial, que valoraba el honor y la reputación, moverse con facilidad.

Las comisuras de la boca de Michael se elevaron ante la tibia respuesta del emperador.

“No se preocupe, Su Majestad. Este hijo cargará con toda la infamia”.

Se había dado cuenta de que su padre no lo detendría activamente.

"¿Que planeas hacer?"

"Ya hemos enviado a los soldados privados de élite del duque Virod de esa manera".

La intención era apoderarse de la mina por la fuerza.

"Es sólo una causa, sólo hay que corregirla más tarde".

* * *

Palacio de la Emperatriz.

La Emperatriz tuvo la amabilidad de contarme sobre sus planes y los de su hijo.

“Nuestra familia ha estado dispuesta a hacer muchas cosas sucias por la familia imperial desde la antigüedad. "Es sólo una cosa más".

Para agradecer su amabilidad, también le dije algo que la Emperatriz no sabía.

"En realidad, yo también lo sabía, Su Majestad".

"¿Qué?"

"Escuché que un invitado no invitado visitó mi mina nuevamente".

Tenía una novia que podía saber de inmediato si algo estaba pasando allí.

<Episodio 110>

En ese momento, la monada me habló.

"¡maestro! “¿Es esa persona la que envió a los bastardos codiciosos a mi casa hace unos días?”

El bolso de mano en mi regazo se movió levemente.

A medida que recuperó su fuerza y ​​aumentó ligeramente de tamaño, ya no fue difícil caber en un bolsillo.

Fue hace dos días. Shinsu, que estaba jugando en mi cama, de repente se levantó y gruñó.

"Ahora unos tipos extraños han irrumpido en mi casa".

Pregunté si eran miembros de los Caballeros Imperiales o ingenieros de minas.

“No, es claramente diferente a la gente que lleva unos días yendo y viniendo con el permiso del dueño. "Tengo una codicia desagradable".

Shinsu murmuró con una expresión seria.

“El egoísmo extremo de intentar destruir otras vidas para los propios fines. "Es una intención asesina".

¿Varias personas están intentando matar a alguien en una mina, no en un campo de batalla?

Este no era un caso común y en este caso le tocó a mi vigilante dar un paso al frente.

El Shinsu usó su habilidad para regresar a su ubicación original en cualquier momento y desapareció frente a mí.

Y poco después reapareció gritando confiado.

“¡Todos fueron destruidos! ¿Sabes lo difícil que fue no matarlo como dijo el dueño?

Mientras recordaba lo que pasó en ese entonces, metí mi mano en mi bolso y acaricié generosamente la cabeza de Shinsu.

Como siempre, Shinsoo giró su cuerpo, pensando que era un animal real, pero al ver la cola balanceándose suavemente, seguro que le gustaría por dentro.

"¿Por qué estás tan relajado?"

La Emperatriz, que aún desconocía el incidente ocurrido en la mina, frunció el ceño.

"Parece que estás mintiendo porque no entiendes la situación actual, pero ¿realmente crees que los Caballeros Imperiales protegerán tu mina?"

Entonces se escuchó un resoplido.

"de nada. El príncipe ilegítimo, que entró en palacio hace sólo unos meses, y yo, que trabajé para la familia imperial durante décadas. ¿A qué lado escucharán los Caballeros Imperiales?

"...Probablemente hay muchas personas de Su Majestad y la familia Virod en los Caballeros Imperiales".

La estrecha relación entre la familia imperial y el duque de Birod no se formó en uno o dos días.

Aunque el emperador sabía que el duque Virod había ayudado a secuestrar a la madre de Terence, unió sus manos.

Esto se debió a que no había ninguna familia influyente que hubiera obedecido a la familia imperial durante tanto tiempo como Birod.

"Elegí el poder sobre el amor".

Durante generaciones, la familia imperial apoyó a Virod a un nivel estratégico, por lo que no fue sorprendente que hubiera personas entre los caballeros imperiales que siguieran a la familia del duque.

Esa fue la razón por la que los soldados rasos del duque Birod pudieron invadir la mina sin ninguna restricción especial.

Era fácil inferir que aquellos que estaban confabulados con Virod entre los Caballeros Imperiales los habían dejado entrar en secreto.

"Lo sé muy bien. Ah, ¿crees en el contrato que hiciste con el segundo príncipe?

La Emperatriz volvió a cometer un error esta vez.

“La familia imperial aún no ha anunciado al público el contrato con usted. Incluso si se sabe, puedes simplemente explicar que fue la decisión arbitraria del segundo príncipe”.

Eso significaba que nuestro contrato era sólo un trozo de papel.

“¿O crees en los hombres que dejaste en la mina?”

“…”

"pensemos. "No es que vayamos a luchar contra los Caballeros Imperiales, entonces, ¿por qué nuestra familia envió soldados allí?"

"Estabas planeando matar a mi subordinado".

“Honestamente, creo que ese también es tu engaño. "No importa lo mucho que busqué, no pude encontrar a nadie que se pareciera a uno de tus subordinados en esa área".

Los caballeros imperiales que seguían a la familia Virod Duke fueron representados recorriendo minas y pueblos.

Era natural que no saliera. Porque el ser que dejé atrás no era humano.

"Nunca lo llamé específicamente subordinado".

Para ser precisos, lo que dije fue esto.

“En realidad, hay ojos mirando esta mina. "No tienes que preocuparte".

Esta fue la respuesta a una pregunta que me hizo un ingeniero concienzudo que visitó la mina.

Cuando estaba a punto de partir hacia la capital, me dijo que si no estaba en la mina, alguien podría tener otras intenciones y robar la piedra mágica.

Luego me dio el consejo de dejar a alguien para que vigilara este lugar en mi nombre.

Era una opinión razonable. Aunque también firmé un contrato con la familia imperial, no tenía intención de dejarles toda la gestión de la mina y dejarla ir.

Planeaba contratar y enviar oficialmente a mis gerentes más tarde, y no sería gran cosa si me fuera por unos días ahora mismo.

Porque tenía un lindo vigilante, Shinsu, que podía seguir las tendencias de la mina Andala en tiempo real las 24 horas del día.

"Decía esto para tranquilizarlo y decirles a los demás que no piensen tonterías".

La emperatriz pareció haber interpretado que esto significaba que había dejado a mis hombres en la mina.

“Bueno, no importa cuánto lo mantengas oculto. “No seré rival para los soldados privados de Vilord”.

"¿Estás diciendo que la familia imperial puede ocupar completamente mi mina sin ensuciarse las manos?"

"bueno. Si quieres protestar, hazlo ante nuestra familia. "Estas críticas son muy molestas".

De hecho, era una familia digna de ser llamada el perro leal de la familia imperial.

“¿Sabe esto Su Majestad el Emperador?”

La Emperatriz no respondió directamente a mi pregunta.

“Es una persona con mayor codicia que moralidad. "Esto es lo que él quiere".

"Bueno. “¿Es eso realmente cierto?”

"¿Qué sabes sobre Su Majestad..."

"No lo sé, pero hay alguien que lo sabe".

Recordé una carta que Terence me había enviado en secreto hace algún tiempo.

En su carta, escribió sobre una situación que pensaba que estaba a punto de suceder y me preguntó si podía compartir mi información personal con el Emperador.

* * *

La oficina del emperador.

Después de escuchar las palabras de Michael hasta el final, el emperador suspiró profundamente.

"¿Cómo es que no te extravías?"

"¿Sí?"

"Hace dos días, los Caballeros Imperiales descubrieron a los soldados rasos de Virod en coma en la mina".

“¡Bueno, eso no puede ser posible! “Recibí una llamada hoy diciendo que la ocupación fue definitivamente un éxito…”

“Eso fue inventado por mí. "Para ver cómo salen tú y la emperatriz".

"...!"

"Dijeron que eran leales, pero nunca revelaron que tú y la Emperatriz les habías ordenado, sino que simplemente lo confesaste por tu propia boca".

El emperador se puso de pie frente a su escritorio y miró a Mikhail.

"Hizo esto sin avisarme de antemano, pero sólo dijo que era por el bien de la familia imperial".

Mikhail se sorprendió por el hecho de que las cosas iban de manera diferente a lo que esperaba, pero a través de su sentido instintivo, supo a quién se debía.

"¡tú!"

Su ira estaba dirigida a su medio hermano.

Terence se reía. Sabía muy bien que su padre era una persona que, como Michael, codiciaba las minas.

Por eso, nada más llegar a la capital, visitó a su padre y le explicó por qué la familia imperial no podía tener minas.

"¿qué? Una bestia divina… ¿es eso cierto?

La piedra mágica de la mina fue creada por una bestia divina, y la persona reconocida por la bestia como su dueña es Ethel.

Por lo tanto, nadie más que Ethel puede convertirse en propietario de la mina.

Al principio, el emperador no podía creer este hecho sorprendente, pero también conocía bien a su hijo mayor.

Si Terence quería mentir, tenía que inventar algo, no era de los que decían cosas tan absurdas.

Terence susurró al oído del dudoso emperador.

“Hice que mi subordinado investigara y los movimientos del Duque Birod eran inusuales. Parece que están apuntando a las minas. Veamos cómo Shinsu trata a los secuaces de Virod.

"Oh, de ninguna manera... no hay manera de que hagas algo tan atrevido sin decirme nada".

“Padre, no tengo testimonio, pero estás adivinando, ¿no? "Fue Roland Cassius quien movió al vizconde Cainver, y lo hizo por su nieta que quería ser dueña de la mina".

“…”

“¿Existe alguna ley que impida a mi hermano hacer lo mismo? "Mikhail ya destruyó la autoridad de la familia imperial una vez por el bien de la princesa Cassius".

Esta vez, la palabra "de ninguna manera" no salió de la boca del emperador.

"Si tú y la emperatriz realmente os preocupabais por la familia imperial, debiste habérmelo dicho antes de hacerlo".

El Emperador miró a Mikhail y habló con frialdad.

“Pero ninguno de ustedes hizo eso. Porque el verdadero propósito de las dos personas era diferente”.

"padre...!"

"Tu propósito habría sido proporcionarle a Liena Cassius las piedras mágicas de la mina, y la Emperatriz habría esperado mantener a Terence bajo control".

Mijaíl se quedó sin palabras.

“¿Pensaste que podría oponerme si me lo dijeras? ¿O pensaste que tal vez no confiarían en ti y confiarían ese papel a otra persona?

"Sólo quiero hacer que las cosas avancen rápidamente..."

"¡algarabía! Está bien, sé honesto. Yo también quiero ese mío. ¡Pero no me apresuro a hacer las cosas como tú!

“…”

“¿Qué tan cegado por las mujeres debe uno estar para actuar como un tonto? ¿Sabe la Emperatriz que estás haciendo esto por una mujer? “¿Simpatizaste conscientemente contigo porque te sentías amenazado por la creciente posición de Terence?”

El emperador bajó obstinadamente la cabeza y desvió la mirada de su silencioso hijo.

"hecho. "En este punto, tengo que destacar a los subordinados de la familia Duke Birod, que han echado raíces en la familia imperial, incluidos los caballeros imperiales".

Michael miró sorprendido al Emperador.

“¿Crees que he estado haciendo la vista gorda ante esto porque eres bonita? “Debido a que ese maldito Cassius me estaba atacando, no tuve más remedio que mirarlo”.

El futuro que más quería evitar el emperador era que la familia imperial oprimiera a Virod y sólo Casio se beneficiara de la fortuna de su padre.

"Aun así, Virod fue demasiado lejos".

Además, estos días, con el crecimiento de Cassius desacelerándose debido al incidente de Iver Merchant, la necesidad de proteger incondicionalmente a Virod ha disminuido.

El emperador tomó una decisión.

“El chambelán debe ir inmediatamente y traer al duque Birod y a la emperatriz. "Personalmente lo haré responsable de este incidente".

“Seguiré tus órdenes”.

“¡Y arresten a todos aquellos que se comunicaban en secreto con Virod dentro de la familia imperial!”

"...¡Sí!"

El chambelán salió apresuradamente de la oficina.

También sentía que le gustaba más Mikhail, a quien había visto durante mucho tiempo, que Terence.

La confianza del emperador en el último hombre que quedaba, Miguel, se estaba erosionando.

Como era de esperar, el chambelán caminó tranquilamente por el pasillo, pensando que era una buena idea cortar las interacciones personales con Michael.

* * *

Palacio de la Emperatriz.

"¡¿qué?!"

El rostro de la Emperatriz palideció después de escuchar lo que dijo la doncella.

<Episodio 111>

La criada continuó hablando vacilante.

“El chambelán está afuera ahora. Dijo que debemos llevar rápidamente a Su Majestad la Emperatriz ante Su Majestad el Emperador”.

“…”

La Emperatriz guardó silencio y se llevó la palma de la mano a la frente como si le doliera la cabeza.

"Su Majestad la Emperatriz..."

"Lo entiendo. “Dile que espere un momento”.

Ella respondió a la criada que estaba golpeando sus pies y luego me miró.

Los ojos todavía eran agudos, pero un poco menos venenosos que antes.

"No sé exactamente cómo van las cosas, pero recibí un gran golpe".

Era un tono de voz inesperadamente tranquilo.

"Ithel Wallace, te subestimé a ti y al Segundo Príncipe".

"Eso es demasiado que decir".

“No, en realidad tuve que subestimarlo. "De esa manera, habrá esperanza para Mikhail y para mí".

"...¿su Majestad?"

La Emperatriz hizo una pausa por un momento y luego abrió la boca con dificultad.

“Te invitaré más tarde, ¿te gustaría visitar el palacio de la emperatriz? "Me gustaría disculparme formalmente por el error que cometí".

¿disculparse?

“Por supuesto, sé que simplemente disculparte no te hará sentir mejor, ya que lo que hice fue un problema. "Pero quiero disculparme".

sorprendido. Independientemente de si la Emperatriz era una buena o una mala persona, no fue una decisión fácil para alguien que había alcanzado ese nivel inclinarse.

Y eso también, a la persona a la que menospreciaba y a la que era hostil hace un momento.

"Su Majestad, ¿cómo puede tratar a una mujer así...?"

"Por favor, deja de hablar."

Solo mirar a las sirvientas que se sorprendieron al ver a su maestro disculpándose fue suficiente para ver lo inusual que era esto.

"¡ruidoso! "¡Qué clase de lenguaje grosero le estás hablando a mi invitado!"

La Emperatriz regañó a las doncellas y luego me miró.

“No te preocupes por eso. "Siento que rompí la etiqueta porque tienes un gran corazón por mí".

"está bien. "No me importa."

“Pero todavía tengo que disculparme. Ahora, discúlpate. ¡apurarse!"

La Emperatriz alzó una voz severa hacia las vacilantes doncellas.

"L-lo siento".

"por favor, perdóname."

Me impresionó un poco cuando vi a las criadas sonrojarse e inclinar la cabeza hacia mí.

'La emperatriz es de hecho la emperatriz. "No he estado cuidando del país en vano."

Ahora, recibir una disculpa no me hace sentir más comprensivo con el tipo que intentó robarme la mina, pero admitiré lo que tengo que admitir.

Fue su capacidad para cambiar rápidamente su actitud y volverse discreto mientras soportaba la vergüenza.

Esto era aún más cierto considerando que muchas personas de alto rango estaban en desventaja porque no podían doblarse cuando debían debido a su orgullo.

Además, también significaba que la situación de la Emperatriz no era tan buena como para tener que inclinarse ante mí.

Analicé con calma la posición en la que se encontraba actualmente la Emperatriz.

'Un hijo descontrolado, un marido que poco a poco va perdiendo la confianza en su hijo, un hijo ilegítimo que destaca, un padre y una madre cuya relación se ha vuelto delicada debido al hijo que engaña a Cassius...'

Además, dado que Michael había sido destronado y Terence había conectado a la familia imperial con una mina de piedras mágicas de primera clase, la emperatriz podría haber estado impaciente.

Esa impaciencia la llevó a tomar la temeraria decisión de robar una mina.

También tenía una vaga idea de por qué la Emperatriz me había estado presionando más de lo necesario hace un rato.

"¿De verdad crees que los Caballeros Imperiales protegerán tu mina?"

"Ah, ¿estás creyendo en el contrato que hiciste con el segundo príncipe?"

Esas palabras que parecían destinadas a romper mi voluntad en realidad estaban destinadas a convencer a la propia Emperatriz.

Porque ella misma se sentía incómoda por este imprudente plan.

La Emperatriz me observó atentamente.

“¿Por qué ni siquiera quieres aceptar mis disculpas?”

"Su Majestad, me gustaría hacerle sólo una pregunta".

Hice una pausa por un momento y luego abrí la boca.

“¿Aceptar las disculpas de Su Majestad significa proporcionar las piedras mágicas de mi mina a los Duques Virod? Si ese es el caso, no recibo esa disculpa”.

La Emperatriz respiró hondo y cerró los ojos.

"...Veo. ¿Seguramente no?"

Como era de esperar, la razón principal por la que la actual emperatriz inclinó la cabeza ante mí fue por su familia biológica, el duque de Birod.

El padre de la emperatriz, el duque Virod, fue una vez un fuerte aliado de Michael, pero desde que su nieto se puso del lado de Cassius, ha mostrado una actitud tibia.

Sigo apoyando a Mikhail, pero siento que estoy a un paso de él.

Esta vez enviar soldados rasos a la mina habría sido un apoyo especial, pero ¿cuál fue el resultado?

Al ver que el emperador incluso había invitado al duque Birod al palacio imperial, la gloria que había disfrutado la familia Birod puede haber terminado aquí.

'En tal situación, la oportunidad para que la familia dé un salto adelante nuevamente es una piedra mágica de alto nivel, ¿verdad?'

Ahora que lo pienso, las piedras mágicas eran un elemento esencial en el negocio de artefactos que el duque Birod había comenzado para revivir a su estancada familia.

Cuanto mejor sea la calidad de la piedra mágica, más poderoso se creará un artefacto.

La Emperatriz me pidió disculpas obedientemente porque sentía lástima por la familia a causa de Michael.

Pensé que la emperatriz, atrapada entre su hijo y sus padres, debía sentirse muy complicada. Aunque no era asunto mío.

"No tengo la amabilidad de darle mi piedra mágica a alguien que intentó quitarme mi propiedad".

“…”

"No tengo ningún deseo de recibir una disculpa con motivos ocultos".

"¡saber! "¡Lo sé!"

La Emperatriz golpeó la mesa.

“¡Pero por favor ayuda a nuestra familia sólo por esta vez! "¡Te daré un precio más alto que en cualquier otro lugar!"

"Su Majestad, por favor arréglelo".

"Mi familia está en peligro debido a mi juicio equivocado. ¿Cómo puedo solucionarlo...?"

"Actualmente, no tenemos intención de vender piedras mágicas a B-Road, pero eso no significa que no lo haremos en el futuro".

"¿qué?"

"Quiero beneficios prácticos en lugar de disculpas con motivos ocultos".

Los ojos de la Emperatriz cambiaron.

"¿Qué es eso? "Haré todo lo posible para brindar todos los beneficios que pueda".

Sonreí suavemente.

“Te lo diré cuando llegue el momento”.

No me gustaban la emperatriz y el duque Birod, pero convertirlos en enemigos no era la solución.

"No sé qué haré si me acorralan".

En una situación en la que Riena me estaba frenando a cada paso, no había ningún beneficio en aumentar el número de enemigos.

Y tenía la sensación de que si tuviera a estas personas de mi lado, definitivamente me ayudarían algún día.

Fue cuando. Dijo el chambelán de afuera.

"Su Majestad, realmente debe irse ahora".

Demasiado tiempo perdido. La Emperatriz rápidamente se levantó y me habló.

“No sé cuándo, pero cuando llegue el momento que digas, avísame. "Por favor."

"Sí, claro."

“Simplemente creeré eso”.

La Emperatriz salió de la residencia y yo la seguí porque tenía que regresar a la villa.

"¡Su Majestad la Emperatriz!"

Sin embargo, en el pasillo del palacio de la emperatriz, una persona inesperada se acercó a la emperatriz.

“¿Qué está pasando, duquesa Luciano?”

Era la duquesa Luciano, una hermosa mujer de atractivo cabello negro.

"¿Tenemos que tener algunos asuntos que resolver?"

“Lo siento, pero te veré más tarde. "Tengo que irme porque Su Majestad el Emperador me ha llamado".

"Oh, ¿eres mi hermano?"

La duquesa Luciano es la hermana del actual emperador y ex princesa.

Esa fue la razón por la cual la Emperatriz habló muy bien de la Duquesa.

"Bien entonces."

“¡Espere un momento, Su Majestad! Tengo un regalo para ti. Por favor, simplemente acepta esto”.

"¿Qué es eso?"

La Emperatriz parecía estar planeando aceptar rápidamente el regalo e irse, pero la Duquesa Luciano miró hacia otro lado y saludó con la mano.

"¡Está bien, sal aquí!"

Entonces, alguien apareció vacilante frente a nosotros desde la esquina del pasillo.

“...Liena Cassius conoce a Su Majestad la Emperatriz. Gloria a Asteroth”.

Era Riena sosteniendo un paquete de regalo.

"¿Por qué estás aquí?"

La expresión de la Emperatriz de repente se endureció.

"Si Mikhail me hubiera dejado entrar, me habría quedado tranquilamente en el palacio del Príncipe Heredero. ¿Por qué estás invadiendo aquí?"

Mientras la Emperatriz gritaba, los hombros de Riena temblaron como si tuviera miedo.

"Bueno, solo tengo algo que quiero darle a Su Majestad..."

“¡Su Majestad la Emperatriz también! ¿Por qué le haces esto a nuestra señorita Riena?

La duquesa Luciano abrazó a Riena con fuerza como si la protegiera.

“¡Es tan lindo como un conejito, así que no hay razón para regañarlo!”

La duquesa Luciano fue una de las fervientes defensoras de Liena.

En cuanto salió su cuñada, la Emperatriz no pudo decir nada más y siguió su camino.

“Mi Majestad, la Emperatriz”.

Hasta que Riena le entregó el paquete de regalo que sostenía a la Emperatriz.

“Entiendo completamente tu disgusto por mí. ¿Pero puedes simplemente aceptar esto?

Riena dijo tímidamente, sus mejillas se pusieron rojas.

“Estos son calcetines que tejo en mi tiempo libre. Escuché que Su Majestad sufre de manos y pies fríos, y que sus manos y pies están fríos incluso en esta estación. "No es una gran habilidad, pero por favor..."

La duquesa Luciano escuchó esas palabras y gritó sorprendida.

"¡ay dios mío! ¡Estos calcetines fueron tejidos por la propia señorita Riena! ¡Estoy tan celoso! ¡Yo quiero uno también! ¿Por qué no me lo das? "¡Estoy molesto!"

Fueron celos verdaderamente sin sentido. Dio un paso más e instó a la Emperatriz.

“Su Majestad, por favor acéptelo rápidamente. "El brazo de la señorita Riena debe estar dolorido".

"No hay necesidad."

La Emperatriz frunció el ceño y trató de negarse, pero Riena suplicó seriamente.

“¡Si aceptaras esto! ¡Mientras esté en el palacio imperial, nunca más volveré a portarme bien delante de Su Majestad! ¿Sí? "Puedes tirarlo, así que acéptalo".

“…”

Pero esta vez, la Emperatriz, que parecía querer quitárselo de encima con frialdad, parecía preocupada.

"Su Majestad, no hay tiempo".

El chambelán que estaba a su lado instó.

"...Entiendo."

La mano de la Emperatriz se movió lentamente hacia el paquete de regalo de Liena. Las yemas de sus dedos temblaron levemente.

"Lo aceptaré, así que sal de aquí".

La Emperatriz habló con firmeza, pero por alguna razón su rostro estaba lleno de confusión.

Para mí, parecía que él realmente no quería recibir un regalo pero se vio obligado a aceptarlo.

"¡gracias!"

Riena sonrió feliz.

En ese momento escuché la voz de Dios en mi cabeza.

“¡Maestro, puedo sentir que se está utilizando una cantidad considerable de poder divino en este momento! "¡Parece que esa persona está usando una bendición!"

<Episodio 112>

Riena está usando la bendición.

En el momento en que supe ese hecho, mi cuerpo se movió sin que yo lo supiera.

“Su Majestad, sería mejor que acudiera al Emperador por ahora”.

Tomé suavemente el paquete de regalo de Riena que la Emperatriz estaba a punto de recibir y se lo entregué a la doncella de la Emperatriz que estaba a su lado.

“¿Nueva hermana?”

Riena, que hasta ahora se había centrado sólo en la Emperatriz, finalmente me notó detrás de ella y sus ojos se volvieron hacia un conejo.

"Eh... ya veo."

Fue algo audaz atreverse a intervenir y detener las acciones de la Emperatriz, pero la Emperatriz no mostró signos de reprenderme.

"Tienes razón."

La Emperatriz parecía un poco aturdida, sacudió la cabeza un par de veces y habló con la Duquesa Luciano.

"hasta luego."

La Emperatriz se fue y yo estaba a punto de irme también.

"Nueva hermana, espera un minuto".

Sin embargo, Riena tampoco me dejó ir fácilmente.

"¿Cuándo me divorcié del duque Cassius? ¿Por qué sigo siendo tu nueva hermana?"

"... Me duele el corazón cuando actúas así de fríamente".

Mientras miraban los lados oscuros del otro en la ciudad minera, Riena parecía decidida a continuar con la diversión familiar.

“¿Debería siquiera preocuparme por los sentimientos de la persona que intentó robarme el mío?”

“Algún día mi hermanastra entenderá que no tuve más remedio que hacer eso”.

Fue tan absurdo que casi me eché a reír.

“¿Necesito entender lo que Su Alteza el Primer Príncipe hizo por usted esta vez?”

"¿Sí? Miha, o mejor dicho, Su Majestad, ¿qué hizo?

Con solo mirarla, Riena parecía no darse cuenta de lo que Mikhail y la Emperatriz habían hecho al movilizar a los soldados rasos de Virod. Podrías simplemente fingir que no lo sabes.

Cuando no respondí nada, Riena inclinó la cabeza y luego sonrió alegremente.

“Más bien, ¿te gustaría tomar el té con nosotros de ahora en adelante? "Estaba planeando una fiesta de té en el palacio de la duquesa Luciano y Michael".

Luego le preguntó encantadoramente a la duquesa.

"¿Está bien que mi hermanastra se una a nosotros?"

La duquesa Luciano, que me miraba con ojos de desaprobación, asintió lentamente.

"Bueno, si la señorita Riena lo desea".

Duquesa Luciano. Una persona que tiene una alta probabilidad de verse afectada por la bendición de Riena.

De hecho, para garantizar aún más la efectividad de mi bendición, quería usarla en alguien que no fuera Roland.

"Pero con Riena en la misma situación, es difícil en muchos sentidos".

No está claro si mi bendición funcionará correctamente, y si Riena siente algo y desconfía de mí, las cosas se volverán más molestas.

"Me niego. "No creo que debamos tomar el té juntos".

Mientras decía eso, pasé por Riena.

"¡fresco! “¿Por qué están todas estas mujeres?”

La voz de la duquesa Luciano se escuchó desde atrás, expresando su enojo.

"¡La señorita Riena me invitó a la fiesta del té con tan buenas intenciones!"

"Estoy bien. "Podemos beberlo entre nosotros".

“Bueno, ¿no eres una persona que no tiene nada de qué jactarse excepto la minería? “¡Tengo que decirle a mi marido que nunca compre piedras mágicas mías de esa mujer!”

sigue a tu corazón. No sé sobre el duque Luciano, pero no tengo nada que perder.

* * *

Al emperador le preocupaba que el honor de la familia imperial se viera empañado, por lo que mantuvo este incidente en secreto, pero no pudo detener la audaz charla.

Unos días más tarde, la gente murmuraba que la emperatriz, Miguel y el duque Virod habían unido fuerzas para apoderarse de mi mina.

Los investigadores imperiales irrumpieron en la casa del duque de Birod y los cortesanos que tenían vínculos con Birod fueron llevados uno tras otro, pero era aún más extraño que no hubiera rumores al respecto.

El duque Virod abandonó la capital después de entregar el título a su hijo, la emperatriz permaneció tranquila salvo breves apariciones en eventos oficiales y Mikhail se confinó en su palacio.

Según lo que escuché, la familia Birod renunció a los derechos que habían disfrutado como suegros del emperador, y Mikhail también se retiró de gran parte de los negocios imperiales en los que había estado involucrado.

Como para disipar estos rumores negativos sobre la familia imperial, el emperador anunció a gran escala la noticia del descubrimiento de una mina de piedras mágicas de primer nivel.

Aunque era un hecho que todo el mundo ya sabía, el imperio estaba lleno de emoción cuando fue reconocido oficialmente.

Esto se debía a que el templo había estado controlando el suministro de piedras mágicas de alta calidad y participando en diversas tiranías.

Mientras cada persona imaginaba qué cambios traería a la sociedad el aumento en el suministro de piedras mágicas de alta calidad en el futuro, a mí también me estaba sucediendo un cambio bastante importante.

En la sala del trono del palacio del emperador, yo estaba arrodillado frente al trono.

El emperador, que sostenía una preciada espada heredada de la familia imperial, se turnaba para tocarme los hombros.

“A partir de hoy les doy el apellido y título de Lucibiu. Vizconde Ithel Lucibiu.

Cuando me levanté de mi asiento después de hacer una reverencia, escuché aplausos.

Terence, que estaba viendo esto, sonreía y aplaudía.

Clap clap clap, la Emperatriz, que estaba bastante lejos de él, también levantó la mano y me felicitó.

"Felicitaciones, vizconde Lucibiu".

El emperador me habló.

"gracias."

Hoy fue el día en que recibí mi título de emperador.

"No te gustará la ceremonia de entrega del título porque es muy simple, ¿verdad?"

“No puede ser. "De hecho, me gusta porque es silencioso".

"Me alegra que entiendas. "Si seguimos la tradición, la gente vendrá en masa".

Actualmente, soy la persona que más quieren conocer las personas que necesitan piedras mágicas de la más alta calidad, sin importar si son nobles o plebeyos.

Aunque la familia imperial prohibió la entrada, había mucha gente que husmeaba en la villa donde me alojaba.

El objetivo, por supuesto, es la piedra mágica de mayor grado. Fue una lucha encontrarme de alguna manera y conseguir una cantidad de piedras mágicas de la más alta calidad.

El emperador primero sugirió que lleváramos a cabo una sencilla ceremonia de entrega del título por razones de seguridad, y yo acepté con gusto la propuesta.

No quería que la gente me molestara, y al emperador no le haría feliz quedar atrapado en mi punto de mira, así que era mutuamente beneficioso.

"Es para dejarme más claramente del lado de la familia imperial".

Esa fue la razón por la que me concedieron el título.

De nombre, fue reconocido por su contribución para beneficiar ampliamente al imperio al descubrir una mina de piedra mágica de primera clase que casi quedó enterrada en una mina abandonada.

Para la familia imperial, era importante fortalecer la relación conmigo y recibir un suministro estable de piedras mágicas.

Pude mover a la bestia divina tanto como pude y convertir un lugar distinto de la mina Andala en una mina de piedra mágica.

Si eso sucede, no tengo más remedio que cuidar de mí mismo ya que el contrato que hice con la familia imperial dejará de tener sentido.

Y no había nada de malo en tener un título y un nuevo apellido.

'¡Adiós a ese maldito Wallace!'

Mi nombre ya no era Ithel Wallace, era Ithel Lucibiou.

Aunque ya había cortado mis vínculos legales con la familia Wallace, era difícil incluso cambiar mi apellido, por lo que me sentía incómoda cuando me llamaban 'Ethel Wallace', pero resultó ser algo bueno.

Como referencia, Lucibiu era el antiguo nombre de la zona donde se encuentra la Mina Andalla.

El emperador dijo que me concedería un decreto de vizcondado para que el vizconde Cainbert fuera encarcelado y la tierra quedara sin reclamar, pero lo rechacé cortésmente.

Para mí, que ya era rico, parecía como si el número de tareas problemáticas no hiciera más que aumentar. ¿Qué tan difícil es gestionar un territorio?

Entonces el emperador dijo que entre el vizcondado de Cainver, sólo abandonaría el pueblo justo al lado de la mina Andalla y llamaría a mi territorio Lucibiu.

No fue tan malo. No, estuvo bien.

Para gestionar la mina, era conveniente en muchos sentidos que el pueblo también estuviera bajo mi influencia.

En el futuro, se construirán allí instalaciones relacionadas con la minería, pero era obvio que sería una molestia si otro señor viniera de visita.

Así, aunque sólo era el señor de una aldea, se me concedió el rango de vizconde.

También me gustó el tono del apellido Lucibiu.

"Felicidades."

Después de terminar mi conversación con el emperador, Terence se acercó a mí y me felicitó.

"gracias. "Todo es gracias a Su Alteza el Príncipe".

Debido a que había ojos de otras personas puestos en mí, no podía tratarlo tan cómodamente como de costumbre.

"No es así. "Todo esto fue logrado por el propio vizconde Lucibiu".

...Aunque recibió un título, nunca pareció acostumbrarse al título de Vizconde.

Necesito pedirles a Terence y a los demás que me traten como antes en privado.

Fue cuando.

"¿Pero cuál es exactamente la relación entre ustedes dos?"

Aunque el Emperador nunca perdió su sonrisa, nos miró uno tras otro con ojos sospechosos.

“Mi padre también. "¿Cuál es la relación?"

"No parece que seamos solo amigos como me dijiste".

"Oh, por cierto, tengo algo que discutir sobre el trabajo que me confiaste antes".

"No cambies de opinión".

"Realmente tengo algo que discutir".

Terence explicó apropiadamente la pregunta del Emperador y lo condujo a su oficina.

Murmuré después de que se fueron.

"...Siempre pareces ocupada".

Todavía no le había dicho la verdad a Terence. Simplemente no podía permitírmelo.

Yo estaba bastante logrado, pero él estaba en un nivel diferente.

Esto se debió a que el emperador le había confiado a Terencio la tarea de descubrir los secretos de la familia del duque Virod en el palacio imperial.

Además, debido a que tenía que prestar atención al contrato entre la familia imperial y yo, a Terence parecía que le faltaban incluso dos cuerpos recientemente.

'Pero también es una buena oportunidad para Terence...'

La familia Virod era el mayor enemigo de Terence y el emperador le había dado la oportunidad de extraer personalmente la influencia del enemigo.

Estaba claro que la posición de Terence dentro del palacio imperial crecería aún más debido a este incidente.

Es lamentable, pero esperemos tener una conversación tranquila con Terence más tarde.

Tenía mi propio trabajo que hacer.

“¡Por ​​ahora, eso es todo por hoy!”

Laura apiló una montaña de cartas frente a mí cuando regresé a la villa.

"... ¿Tantos?"

"También miré esto de antemano y lo filtré".

"Todo el mundo está molesto porque no pueden enviarme cartas".

"La mayoría de ellos pidieron vender piedras mágicas".

Como no podía verme, usó cartas.

Por cortesía tuve que responder, pero no tenía idea de cuánto tiempo podría verificar y responder todo esto.

“Este es el Marqués Isabelle, este es el Conde Creed, y este es… ¿el Duque Luciano?”

Tiré la carta que parecía haber sido cuidadosamente escrita por el duque Luciano.

"No se lo voy a vender".

Sentí un poco de curiosidad por el rostro del duque Luciano cuando él solo no recibió respuesta.

Entonces, una carta me llamó la atención.

Entre los lujosos sobres, había un sobre que parecía barato y arrugado.

Ethel, ha pasado un tiempo. ¿Me recuerdas?

Cuando abrí el sobre, encontré una carta que comenzaba con una frase bastante sospechosa.

<Episodio 113>

Seguí leyendo la carta.

Soy Ángela. Ha pasado mucho tiempo desde que no nos vimos.

Ángela? ¿Es amigo de la infancia de Ethel?

No sé cuál es el apellido porque sólo el nombre está escrito en el sobre y el membrete.

No puedo escribirlo en una carta por las circunstancias, pero tengo algo importante que decirte. Debes reunirte en persona y hablar.

Fue una frase que me llamó la atención por alguna razón.

Luego, la carta especificaba unilateralmente una fecha dentro de una semana y un lugar frente a la fuente en Spring Flower Park.

Lo siento. No estoy en condiciones de concertar una cita con usted tranquilamente en este momento. Esperaré hasta que vengas.

La carta terminaba con una frase que parecía bastante desesperada.

Este es un asunto muy importante en tu vida, así que ven a verme solo una vez.

Revisé el sobre nuevamente.

Tampoco había ninguna dirección del remitente. El único nombre es "Ángela".

La única información que estaba disponible era que la carta fue enviada desde la oficina central de correos de la capital, a juzgar por el matasellos de correos.

"Oh, sobre esa carta".

Dijo Laura después de mirar la carta que sostenía.

“No te lo iba a dar porque el contenido y el contenido eran extraños, pero pensé que podría ser un conocido de Ethel, así que lo incluí. ¿Fue en vano?

"No. buen trabajo."

"Como era de esperar, eras un conocido".

Al mirar el contenido de la carta, al menos no se sentía como un extraño.

"Pero no creo que sean tan cercanos".

Han pasado más de dos años desde que poseí el cuerpo de Ethel, pero ¿no es esta la primera vez que escucho este nombre?

Sin embargo, cuando escuchó que yo era rico, no pareció ser un snob que se acercó a mí porque quería dinero.

Antes de eso, fui duquesa de Casio.

Si esta persona, Ángela, simplemente hubiera querido dinero, se habría puesto en contacto conmigo hace mucho tiempo.

"Entonces, ¿vas a verme?"

Pensé en la pregunta de Laura por un momento y luego respondí.

"eh. "Necesito aclarar mi agenda para este día".

Había una alta posibilidad de que fuera una persona corriente, pero por alguna razón me sentí atraído por él.

En particular, tenía curiosidad por el "problema extremadamente importante en tu vida" escrito en la carta.

Luego, guardé la carta de Ángela en un cajón y comencé a revisarla nuevamente.

Debido a que había tantas cartas, tomó mucho tiempo responder incluso con la ayuda de Laura.

El tiempo pasó frenéticamente. Pasé la mayor parte del tiempo luchando con las oleadas de letras.

Mientras tanto, lo que fue memorable fue la travesura entre Earl Wallace y Samuel.

A pesar de que habían escrito un memorando diciendo que nunca volverían a aparecer ante mí, intentaron entrar al palacio para encontrarse conmigo.

“El padre quiere ver a su hija, entonces ¿por qué lo detienes? "¡Soy el padre de Ithel Wallace, el dueño de la mejor mina de piedras mágicas!"

Laura, que presenció personalmente la conmoción frente a la puerta principal del palacio imperial, incluso utilizó la imitación vocal y me contó en detalle lo que había visto y oído.

Cuando los guardias del palacio imperial intentaron sacarlo, el Conde Wallace se tumbó en el suelo y gritó.

“¡Esa cosa pálida me quitó la mina! ¡Sabía de antemano que era un tesoro! ¡Dame el camino! "¡Es propiedad de la familia Wallace!"

Ahora era mío en nombre y en realidad.

La mina recuperó su antiguo nombre, Mina Lucibiu, y yo era Ithel Lucibiu.

A diferencia de su padre, quien finalmente fue golpeado y expulsado por causar disturbios en el palacio imperial, Samuel trató de actuar con inteligencia. Por mi parte, eso es.

Sharon dijo que desde que apareció un artículo sobre la mina en el periódico, ha estado consultando con un abogado tras otro.

Preguntaron si había alguna forma de anular el efecto del memorando que escribieron y luego recuperar la mina mediante un juicio.

El resultado fue una aplastante derrota a las puertas. No había manera de que un método tan conveniente pudiera haber caído del cielo, y como me había unido a la familia imperial, no sabía que volarían chispas si aceptaba la petición de Samuel.

Además, dado que está en quiebra, ¿habría algún abogado que le diera la bienvenida a Samuel, que insiste en pagarle sólo después de que gane el juicio?

Después de todo el alboroto, las dos personas me enviaron tardíamente una carta larga, probablemente porque habían descubierto la situación.

Hojeé la carta, que apelaba a mi simpatía al detallar lo necesitados que estaban, y luego la tiré a la basura.

Dado que esa parte violó primero el contenido del memorando, no había necesidad de considerarla como esta parte.

Le mostré el pagaré de Samuel que tenía a una agencia de cobranza de deudas que era famosa por asegurarse de que obtuvieran el dinero que debían y les confié el trabajo.

Ya se había pagado la cuota inicial e incluso se prometió una recompensa por el éxito, y la empresa estaba decidida a conseguir el dinero por cualquier medio necesario.

Dije con firmeza.

“Debes trabajar dentro de los límites de la ley. Legalmente. "¿Bueno?"

Asintieron con mucho entusiasmo, como si entendieran lo que quería decir.

La empresa se puso manos a la obra rápidamente, y gracias a ello ya habían pasado dos días desde que Samuel y el Conde Wallace ya no aparecían en la capital.

'Afortunadamente, la Condesa parece haber recobrado un poco el sentido...'

Esto también es algo que Sharon nos dijo, y se dice que la condesa Wallace es su cliente actual.

El objetivo, por supuesto, era divorciarse del conde.

Como los abogados tienen el deber de mantener la confidencialidad, Sharon no me contó los detalles de las circunstancias de la condesa, pero era obvio incluso sin mirarlos.

En el Wallace del que desaparecí, la persona más débil en el fondo era la Condesa.

"No pude aguantar más."

El día que la condesa llamó a la puerta del despacho del abogado, Sharon vino a verme y me dijo:

“Sé lo malo que fue contigo. Pero no puedo soportar rechazar a alguien que necesita mi defensa”.

Sharon fue verdaderamente una gran abogada y una buena amiga mía.

Le dije que no tenía que preocuparse por mí.

En lugar de sentirme molesta, simplemente me alegré de tener la suerte de tener una amiga como Sharon.

"Hoy también recibí tantas cartas".

En ese momento, Laura colocó una canasta llena de cartas sobre mi escritorio.

“Uf… ¿en qué período leíste todo esto?”

"¿qué? "Incluso mientras dices eso, ¿pareces estar de mejor humor que de costumbre?"

“¿Tina?”

“Sí, estás sonriendo. “¿Está pasando algo bueno?”

Fue algo bueno. Además de tener una buena amiga llamada Sharon, sucedieron otras cosas maravillosas.

'¡Porque finalmente puedo ver a Terence!'

Esta mañana, Terence envió un mensaje a través de alguien.

Ahora que tiene algo de tiempo libre después de mucho tiempo, quiere cenar conmigo.

El horario urgente fue cancelado repentinamente, así que parecía que tenía algo de tiempo libre hasta esta noche y mañana.

Fue una buena oportunidad para revelar la verdad.

Estaba nerviosa por cómo reaccionaría Terence después de escuchar esta increíble historia, pero ahora estaba más emocionada por conocerlo.

Había muchas conversaciones que quería tener tranquilamente, incluso sobre la familia Earl Wallace.

Con aquel que siempre me escucha.

Revisé rápidamente mi correo, esperando que esa noche llegara pronto.

"Esto es...!"

Entonces cogí una carta y me sobresalté.

"Ah, esa es una de las cartas que llegaron a la residencia de la embajada mientras Ethel estaba fuera".

Laura escuchó mi voz y abrió la boca.

"La señorita Diana lo recogió y me lo envió".

"...Lo olvide por completo."

“No revisé los detalles porque parecía una carta privada. "¿Es esto serio?"

"No."

Lo grave no era la carta sino mi recuerdo.

¿Cómo sacaste de tu cabeza los planes de mudanza?

El origen de la carta es el Reino de Soro, alejado del Imperio.

Era el lugar que había elegido para empezar mi segunda vida tras mi divorcio.

Envié a mi representante al Reino de Soro hace aproximadamente un mes.

Era un hombre de negocios profesional que recibía una compensación por realizar trabajos en nombre de personas que querían emigrar a otro país.

Esta carta era de él y decía que había encontrado una casa que se adaptaba a mi pedido, varios muebles e incluso artículos de primera necesidad, así que todo lo que tenía que hacer era venir físicamente.

También hubo una explicación detallada del transporte al Reino de Soro y un comentario halagador de que esperaba verme pronto.

Mirando hacia atrás, me di cuenta de que la fecha en la que dije que iría estaba a la vuelta de la esquina.

Y para poder llegar al Reino de Soro en esa fecha, tenía que abandonar el imperio al menos hoy.

"En ese momento, nunca esperé que un meteorito golpeara la mina antes que en la novela".

Como resultado, corrió directamente a la mina, luchó contra el Shinsu, se enfrentó al vizconde Cainver, se ocupó de Liena y frustró el complot de la emperatriz y Mikhail...

Mientras experimentaba una serie de acontecimientos memorables, me olvidé de ello.

"Bueno, no puedo evitarlo".

Mientras se acercaba la hora señalada, me levanté y dejé la carta del reino de Thoreau sobre el escritorio.

Ya ha pasado una semana desde que recibí una carta sospechosa de alguien llamada Ángela. Hoy era el día de la cita.

No había manera de que el emperador y el imperio me permitieran irme fácilmente a un país extranjero ya que yo era el dueño de una mina de piedras mágicas de primera clase, que de todos modos no era solo una mina de piedras mágicas.

Sería un gran problema si cambiaras de opinión como persona de otro país.

Era obvio que si decía que iba a ir pase lo que pase, no podrían detenerme, pero intentarían detenerme tanto como fuera posible.

A menos que me escapara sin que nadie se diera cuenta, hoy sería difícil abandonar el imperio que hay dentro.

"Necesito hablar con Terence... así que pensemos en esto más tarde".

Con eso en mente, me subí al carruaje y me dirigí al lugar prometido, Spring Flower Park.

No quería encontrarme con una persona misteriosa en un lugar lleno de miradas de gente, así que le pedí a Vinetta que llevara a esa persona al carruaje donde yo estaba.

Después de un rato, Vinetta llevó al carruaje al hombre que estaba parado frente a la fuente.

Subió al carruaje sólo después de pasar por una estricta búsqueda por parte de los caballeros imperiales que me protegían.

“Ah, hola… Ethel. Oh, ha pasado un tiempo”.

Dijo, mirando hacia un lado una y otra vez, como si tuviera miedo de Vinetta a su lado.

Era una mujer de mediana edad con apariencia desaliñada. De piel áspera y cuerpo delgado.

"¿Recordar? "Soy la maestra Ángela".

¿maestro? ¿Eres el maestro que le enseñó a Ethel?

"Pero Ethel nunca fue a la escuela".

Finalmente, una palabra que dijo Ángela fue suficiente para sorprenderme.

"Cuando eras joven, te quedaste en el orfanato en el que estuve por bastante tiempo... éramos cercanos en ese entonces".

<Episodio 114>

“¿Q-qué quieres decir?”

Una pregunta salió de mi boca sin que me diera cuenta.

"Es una guardería".

“¿Por casualidad no lo recuerdas?”

Ángela estudió mi expresión e inclinó la cabeza como si fuera extraño.

“Fue cuando eras joven, pero no hace tanto que ni siquiera lo recuerdas…”

Intenté encontrar un indicio de mentira en su reacción, pero no hubo ninguno.

Lo supe instintivamente. Ángela no era una estafadora que intentaba conseguir algo de dinero.

'¿Ethel realmente creció en un orfanato?'

No tenía forma de saberlo. Ni siquiera he prestado especial atención a la infancia de Ethel.

“¿Por qué estaba en la guardería? “¿Ha estado bajo su cuidado por un tiempo porque las circunstancias de su familia no son buenas?”

"No es así."

Ángela negó con la cabeza y abrió mucho los ojos.

“Te abandonaron frente a nuestro orfanato cuando tenías tres años. “Luego fue a otro orfanato y de allí fue adoptado por la familia Wallace”.

“…”

¿Es cierto que Ethel no era hija biológica del Conde Wallace y su esposa? ¿Era huérfano?

Era difícil de creer. Nunca he dudado de que Ethel y la familia Wallace estuvieran emparentados por sangre.

Porque Ethel y la condesa Wallace son bastante similares.

Sin embargo, cuando pensé que no era su hija biológica, su comportamiento hasta ahora tenía un extraño sentido.

Además de simplemente maltratar a Ethel, la familia Wallace a menudo trataba a Ethel como a una extraña. Realmente como una criada.

'por un momento.'

Miré a Ángela con ojos sospechosos, luego abrí la ventanilla del carruaje y hablé con el conductor.

“Por favor, vaya a Williams Street. Ahora mismo."

Williams Street es una calle donde se encuentran varias oficinas de abogados, y allí también se encontraba la oficina de Sharon.

Earl Wallace y Samuel abandonaron la capital.

En ese caso, la única persona de la familia Wallace a la que pude conocer de inmediato fue la Condesa.

Vayamos con Sharon y preguntémosle dónde se aloja actualmente la condesa.

'Esta persona llamada Ángela...'

No parecía que estuviera mintiendo, pero no podía creerlo sin ninguna confirmación.

Más que nada, quería conocer a la condesa de inmediato y descubrir cuál era la verdad.

“Hola, Ethel. ¿Por qué haces esto de repente? "¡No estoy mintiendo!"

Ángela debió haber percibido mi precaución y se encogió de hombros con ansiedad.

"Cálmate. "Voy a comprobar los hechos con la condesa Wallace".

"...¿bueno? Me alegro. "Pero él no te dirá lo correcto".

"¿Por qué?"

"Eso es porque te adopté en secreto".

“¿Me estás adoptando en secreto?”

"Esta es una historia que escuché de un funcionario del orfanato al que te mudaste mientras estaba rastreando tu paradero. Parece que el Conde y la Condesa Wallace pidieron no dejar un registro de adopción porque quieren criarte como a su propia hija".

"¿Es eso posible?"

“No hay nada que no puedas hacer si me das dinero. "También escuché esta historia después de darle algo de dinero a esa persona".

Hubo muchas preguntas para Ángela, pero yo hice esta primero.

“¿Por qué hiciste todo lo posible para rastrear mi paradero?”

"¿Sí? "Eso es porque me preocupo por ti".

“Entonces, ¿por qué apareciste ante mí ahora? “¿Te tomó tanto tiempo encontrarme?”

"eso..."

"Si no me lo dices honestamente, no puedo confiar en lo que dices".

"¡bueno! “¡Te lo contaré todo!”

Ángela continuó hablando con resignación.

“Estaba planeando llevarte con Cassius en ese entonces. Pero cuando escuché el rumor de que Riena era tan amada por el ducado, me pregunté cuál era el punto de todo esto…”

"espera un minuto. ¿Por qué Riena y Cassius aparecen aquí de repente?

"bien. No tenías recuerdos de tu infancia. Entonces ni siquiera recordarás lo de Riena.

de ninguna manera.

“Rienna, entonces la princesa Cassius estuvo en nuestro orfanato hace mucho tiempo. "Era un amigo cercano que siempre estaba contigo".

El shock me invadió de nuevo.

Me vino a la mente la pregunta que tenía después de tener un sueño extraño en la Mina Lucibiu.

¿Cómo se hicieron amigas Ethel y Riena?

"Sí, esto fue todo."

Ethel y Riena eran del mismo orfanato.

Debería haber sospechado desde el momento en que la palabra orfanato salió de la boca de Ángela, pero estaba demasiado distraído por el hecho de que Ethel no era la hija biológica del Conde Wallace y su esposa, así que ni siquiera pude llegar allí.

“¿Por qué querías llevarme con Cassius?”

Después de recuperar el sentido, abrí la boca.

“¿Tiene que ver con el problema más importante de mi vida sobre el que escribiste en tu carta?”

"Eso es en realidad..."

Ángela tragó saliva y miró a su alrededor con ojos temblorosos.

Entonces, Vinetta, que era la única además de nosotros en este carruaje, me preguntó.

“¿Es este conductor digno de confianza?”

"Sí, soy alguien en quien confío".

Arriesgamos nuestras vidas juntos en la mina y luchamos contra Shinsu.

"Ya veo... Ethel, no te sorprendas y escucha".

La voz de Ángela se volvió más tranquila que antes, tal vez sintiéndose un poco tranquilizada por mi respuesta confiada.

"Si las cosas hubieran ido como estaban, el niño que sería adoptado por el duque Cassius habrías sido tú, no Riena".

Realmente, era algo que no podía escuchar sin sorprenderme.

Entonces el carruaje se detuvo y el conductor gritó.

"¡Estoy aquí!"

Williams Street no estaba lejos de Spring Flower Park, por lo que llegamos rápidamente.

"... Escucharé los detalles más tarde".

Desde que se mencionó el nombre de Riena, era un tema que debía abordarse con más cuidado.

"Por favor, espere aquí un momento".

Hablé con Ángela e intercambié miradas con Vinetta. Significa vigilar a Ángela para que no vaya a ninguna parte.

Al ver que Vinetta asentía, me bajé del carruaje y entré a la oficina de Sharon.

“¡Etel! "¿Qué está sucediendo?"

Robbie me saludó calurosamente, pero desafortunadamente no era el momento para un saludo tranquilo.

“¿Está Sharon ahí?”

“Si eres abogado, me gustaría hablar contigo ahora mismo… Oh, ahí lo tienes”.

En ese momento vi a Sharon saliendo de la sala de asesoramiento.

"Oh Dios, ¿qué pasó sin contactarme?"

“Ethel…”

Y la condesa Wallace a su lado.

"Condesa, por favor tenga una conversación conmigo".

Sharon, que notó que yo estaba de un humor inusual, nos cedió una sala de asesoramiento.

La condesa Wallace y yo nos sentamos uno frente al otro.

"Escuché la noticia".

La condesa me miró y habló.

“¿Escuché que te hiciste rico con esa mina abandonada? Originalmente pertenecía a Wallace, así que ¿por qué no nos lo das a nosotros también? “Por favor, paga la deuda de Samuel”.

Era tan absurdo que ni siquiera podía reírme.

Bueno, decidí divorciarme porque estaba pasando por un momento difícil, pero no hay manera de que mi gran amor por mi hijo desaparezca de la noche a la mañana.

"¿Por qué debería hacer eso? "Él no es mi verdadero hermano de todos modos".

"qué estás diciendo..."

"Fui adoptado por Wallace".

Las pupilas de la condesa Wallace se dilataron.

"Oye, Ethel... ¿regresaron tus recuerdos?"

Como era de esperar, lo que dijo Ángela era cierto.

“Me has estado engañando todo este tiempo. "Ni siquiera lo sabía, solo pensé que eran mi familia".

“¡No quise engañarte! Pensamos que sería mejor para ti. “Ya perdiste la memoria y te confundiste debido al accidente…”

“¿Qué accidente fue?”

"¿eh?"

“Condesa Wallace, estoy muy enojada en este momento. Si quieres el más mínimo reconocimiento de mi parte, debes dejar de ocultarlo y revelar toda la verdad. ¿Lo entiendes?"

De hecho, asustar fue una forma muy efectiva de lograr que esta persona abriera la boca.

“Cuando tenías seis o siete años, te resbalaste y caíste por una pendiente”.

Ella tembló y habló del pasado.

“Me golpeé la cabeza contra una roca mientras rodaba y me desmayé, pero afortunadamente no hubo heridas graves”.

"Pero perdiste la memoria".

"así es. “No podía recordar nada”.

“¿Por qué ocultaste el hecho de la adopción? “¿Por qué me adoptaste en primer lugar?”

Era imposible pensar que el conde y la condesa Wallace, que no se encontraban en una buena situación, hubieran acogido a un huérfano en su familia con buenas intenciones.

La condesa Wallace vaciló, pero cuando la insté, finalmente abrió la boca.

"... Necesitaba una hija para casarme con el hijo del vizconde Cainbert".

Si era el vizconde Cainver, estaba intentando apoderarse de mis minas librando una guerra territorial.

"Fue hace mucho tiempo. Prometimos tomar una copa. "Si el Conde tiene una hija, haré que se case con mi hijo".

Sí. El vizconde lo dijo claramente en ese momento.

“No pensé que sería buena idea adoptar un niño por ese motivo, pero tu padre insistió”.

"Codicias la propiedad del vizconde Cainbert".

La condesa Wallace bajó la cabeza con impotencia.

“Entiendo por qué me ocultaste la adopción. "Si considero que Wallis es mi verdadera familia, no podré abandonarte incluso si me convierto en vizconde Cainver".

Ella se quedó sin palabras. De hecho, significó confirmar mi suposición.

“Si fuera huérfano, Cainber probablemente me odiaría, así que me adoptaron en secreto. “Para parecerme a mi propia hija”.

“¿Cómo llegaste a ese punto…”

“Sí, la razón por la que tú y yo nos parecemos no es porque seamos madre e hija. "Desde el principio, elegiste un niño que se parecía a ti y lo adoptaste".

"Etel".

"Eso es muy malo. "Lo intenté con todas mis fuerzas, pero Cainber lo rechazó, por lo que mi sueño quedó frustrado".

Era probable que el vizconde Cainbert hubiera incumplido su promesa hacía mucho tiempo cuando vio el empeoramiento cada vez mayor de la situación financiera de Wallace.

A Wallace, que ya estaba muy endeudado con el vizconde Cainbert, le habría resultado difícil discutir con él.

"No. “Al final apareció Leandro y se casó conmigo, entonces fue un resultado mucho mayor que mi objetivo”.

El huérfano que se había vuelto inútil y había sido tratado como una doncella se había convertido en el duque Cassius del mundo.

"... no hables así."

"Ja, nunca pensé que habría algo más decepcionante en ustedes".

Me levanté y miré a la condesa Wallace con ojos fríos.

"¡Ahora espera un minuto!"

La condesa me agarró del brazo, pero le aparté la mano de un manotazo.

"A menos que tengas algo más que ocultarme, nunca te volveré a ver".

Salí del consultorio, saludé rápidamente a Sharon y Robbie y regresé al carruaje.

Ángela me estaba esperando.

"Por favor, cuéntame la historia de que el niño que iba a ser adoptado por el duque Casio era originalmente yo".

Ya era hora de saber el resto de la verdad.

<Episodio 115>

"Eso fue unos días antes de que la familia Cassius adoptara a Riena".

Ángela se humedeció los labios secos con la lengua y empezó a hablar.

"El director dijo de repente que él presentaría a Liena, no a ti, a la familia Cassius".

"Espera un momento, ¿por qué querías presentarme a la familia Cassius?"

"Oh, no tenías ningún recuerdo".

"Por favor, explíquelo desde allí".

“Cassius me informó antes de mi visita que les gustaría adoptar un niño. Si es posible, el niño más cercano a la duquesa Cassius”.

“¿La duquesa y yo éramos cercanos?”

"bueno. "Los dos se llevaban bastante bien".

"Pero ¿cómo puede una noble duquesa y un huérfano..."

“Ella venía a menudo a nuestro orfanato para hacer trabajo voluntario. "También jugaba bien con los niños".

La buena acción de Cheryl Cassius fue más allá del simple apoyo a un orfanato.

"El duque Casio escuchó un poco sobre ti, pero no parecía saber tu nombre".

“¿Entonces en lugar de Riena?”

“Sí, el director te odiaba. "Parecía pensar que si Cassius te adoptaba, podrías hacerle daño".

Ángela sonrió levemente y añadió.

“En comparación con Riena, que fue obediente, te enfrentaste al director cuando maltrató a los niños. "Siempre expresé opiniones claras, por lo que incluso el director daría un paso atrás".

¿Ethel tenía ese tipo de personalidad? Fue un poco sorprendente.

Por lo que sentí al leer su diario, Ethel era una persona tímida e intimidada.

Quizás fue una personalidad formada después de caer por una pendiente, perder sus viejos recuerdos y ser perseguido por la familia Wallace durante muchos años.

“Además, Liena se parece a la duquesa Cassius. El director afirmó que Riena tendría más posibilidades de ser adoptada si se la mostraran al duque.

Ángela bajó los ojos.

"Bueno, en realidad ustedes dos nunca se conocieron".

"¿Por qué? Riena también estuvo en el orfanato”.

"Cuando Riena llegó a nuestro orfanato, fue después de que la salud de la duquesa se deteriorara y no pudiera realizar trabajo voluntario".

Se dice que unos meses después, la condición empeoró y la duquesa finalmente falleció.

“Al director le preocupaba que esto fuera un problema, por lo que incluso falsificó los documentos. Riena vino a nuestro orfanato antes”.

"¿Porque tanto?"

“Parecía seguro. "Si Cassius adopta a Liena, le sucederán cosas buenas".

Ángela tragó saliva y abrió la boca.

“Sí, de hecho… lo vi. Una noche, Riena entró en el despacho del director. "Pensé que era un poco extraño".

"¿Por qué?"

“La actitud de Rienna al entrar a la oficina del director fue muy tranquila. “Yo era un niño que le tenía miedo al director y palidecía cada vez que lo veía”.

"... ¿Qué pasa después de eso?"

"¿Después?"

“¿Riena sigue luciendo diferente a antes?”

“Bueno, ahora que lo pienso, supongo que fue así… Fui adoptada unos días después, así que no pude ver a Riena por mucho tiempo”.

Quizás fue después de que Riena regresara en ese momento.

Riena, que había regresado, fue a ver al director, y el director intentó adoptarla con Cassius.

'¿Riena se lo sugirió al director primero?'

Si te presentas al duque en lugar de a mí, él te ayudará en el futuro.

"¡Ah!"

En ese momento, Ángela aplaudió como si recordara algo.

“Definitivamente fue extraño. "No me entristecí mucho cuando te fuiste a otro orfanato".

“¿Eso fue en aquel entonces?”

"eh. El director te envió apresuradamente a otro orfanato. “Con una mala excusa”.

"Supongo que estaban planeando deshacerse de mí rápidamente antes de la visita del Duque Cassius".

"Yo también lo creo".

"...Y no mucho después, el director encontró su fin".

El duque, que escuchó en detalle por Riena los abusos infantiles cometidos por el director, lo castigó.

"¡Boo, definitivamente estabas tratando de silenciar al director!"

Ángela gritó, su tez de repente se puso pálida.

"Porque el Director sabe que Riena no es la niña cercana a la Duquesa..."

"Cálmate."

Froté la espalda temblorosa de Ángela, pero los temblores no se detuvieron fácilmente.

“¡Etel! ¡Ayúdame! "¡Quizás sea mi turno el próximo!"

Ángela suplicó, apretando mi brazo con fuerza.

“En ese momento me liberaron porque los niños hablaban amablemente de mí, ¡pero también conozco el secreto de Riena!”

"Todo irá bien. "Ya han pasado más de diez años".

"¡no es tan! De hecho, ¡sentí como si me estuvieran observando durante mucho tiempo! "Ha empeorado recientemente".

La mujer con una profunda oscuridad bajo sus ojos me rodeó los hombros con sus brazos.

“Ya no tengo energía para huir. "La única persona en la que puedo confiar eres tú..."

Al ver eso, entendí por qué Ángela vino a verme recién ahora.

"Porque era dueño de minas y construía mi propio poder".

No había manera de que Ángela, que tenía mucho miedo de Riena y Cassius, pudiera visitarme como duquesa de Cassius.

Fue por su propia seguridad que Ángela rastreó mis movimientos hasta otro orfanato y luego fue adoptada en secreto por Wallace.

Lo más probable es que estuviera planeando llevarme con Cassius, exponer toda la verdad y escapar de las garras de Riena.

Sin embargo, contrariamente a lo esperado, cuando el ducado amaba mucho a Riena, decidió que sería inútil y decidió vivir una vida huyendo.

Consolé a Ángela, que temblaba de ansiedad.

"está bien. "Te protegeré tanto como pueda".

"...¿en realidad?"

“Gracias a ti aprendí el pasado que había olvidado”.

“Gracias, Ethel. Y lo siento. "Acabo de ver al director intercambiar lugares contigo y Riena".

“¿Cómo puede una persona vivir moralmente en cada momento?”

A juzgar por el testimonio positivo dado por los niños en ese momento, parece que Ángela no era una villana.

Además, la novela afirma que, además del director, el duque Casio castigó a todos los implicados en el orfanato que abusaron de niños.

Ya era hora de pensar en preparar un lugar para que Ángela se quedara cuando regresáramos.

"¡Sí! “¿Qué tal si vamos juntos al orfanato?”

Ángela, que me había agradecido repetidamente, hizo una sugerencia inesperada.

"¿Guardería?"

“Después de que el director y otros profesores hicieran eso, el orfanato quebró, pero el edificio aún permanece. "Si vas allí, es posible que los recuerdos vuelvan a ti".

"Bueno."

Realmente no soy Ethel, así que no sé qué pensaré si voy al lugar donde solía vivir.

'...Pero justo después de luchar contra el Shinsu, vi la vida pasada de Ethel como un sueño.'

Le pregunté a Shinsu antes si podía volver a tener un sueño así y obtuve una respuesta ambigua de que podía o no.

No había nada malo en intentarlo. Pero hubo una cosa que me molestó.

Miré por la ventanilla del carruaje y, antes de darme cuenta, apareció a la vista la calle teñida de rojo por el sol poniente.

Pronto será la hora de cenar. Prometió estar con Terence.

Dudé por un momento y luego le pregunté a Ángela.

“¿Dónde está la guardería?”

"No está tan lejos de aquí".

Al observar la ubicación detallada, descubrí que era una distancia a la que se podía llegar en una hora en tren.

"¿Nos podemos ir ya? No me importa."

Incluso si fuera más tarde, el edificio del orfanato no desaparecería. sin embargo...

"Mi corazón ha estado latiendo con fuerza desde hace un tiempo".

Fue después de que supe una serie de verdades impactantes.

No era de extrañar que mi mente no pudiera calmarse.

Para ser honesto, en esta condición, era completamente imposible regresar al palacio imperial y comer con Terence y decirle tranquilamente toda la verdad.

Primero quería ver el orfanato con mis propios ojos. El orfanato donde Ethel y Riena pasaron juntas su infancia.

No sé si fue mi estado de ánimo, pero por alguna razón, sentí que algo me vendría a la mente cuando fuera allí, tal como dijo Ángela.

¿Estás seguro de que Terence dijo que estaría libre mañana? Entonces pospongamos la comida hasta mañana.

A más tardar, podría regresar al palacio imperial mañana al amanecer.

"Por favor, vaya a la estación central de trenes".

Al abrir la puerta del carruaje, vi al conductor y luego a uno de los caballeros imperiales.

“Lo siento, señor, pero ¿podría ir al palacio imperial y transmitirle mis palabras a Su Alteza el Segundo Príncipe?”

"Por favor, sólo di la palabra".

Después de responder enérgicamente, el caballero montó a caballo y partió solo hacia el palacio imperial.

Me dirigí a la estación central de trenes de la capital con el resto de la gente.

Un rato después, me encontraba frente a la puerta de entrada de un edificio destartalado que se estaba derrumbando.

“Este es nuestro orfanato. “¿Se te ocurre algo?”

“…”

“¿Ethel?”

Sin responder a la pregunta de Ángela, entré por la puerta principal como fascinado.

No sé por qué, pero un edificio familiar, una montaña familiar detrás de mí, un patio familiar y una pequeña perrera.

Mi corazón esta palpitando. Mi corazón latía más rápido que antes.

“Maestro, ¿qué está pasando? "¡El poder divino dentro de tu cuerpo está fluctuando ahora mismo!"

Shinsoo, que había estado sentado tranquilamente en mi bolso hasta ahora, habló con urgencia en mi cabeza.

"Oh mi."

Luego, se escuchó débilmente una voz sagrada, diferente de la voz de la bestia divina y que poseía un peso que no podía compararse con el de la bestia divina.

“Se está liberando el sello de los recuerdos. Como era de esperar, la última vez que puse el poder de un animal en mi cuerpo fue la causa del problema…”

Mi conciencia voló a un lugar distante sin poder escuchar completamente las palabras de la diosa.

El lugar es el mismo, pero en una época y una vida completamente diferentes.

* * *

Un niño estaba en cuclillas delante de la perrera.

El niño de cabello plateado opaco murmuró impotente.

"Un conejo estaría bien".

Yo pregunté.

"¿por qué?"

“Eres tan lindo así. Tanto a los niños como a los profesores les gusta este conejo. Ojalá fuera tan lindo como un conejo. Entonces les agradaré a todos”.

"Rienna también es bastante linda".

“Sólo Ethel dice eso, y todos los demás me llaman niña lúgubre. Si fuera realmente lindo, ya habría sido adoptado en algún lugar... ¿eh? "¿Qué estás haciendo ahora?"

"Espera un minuto, quédate quieto".

"... ¿Por qué de repente te recoges el pelo?"

"Ahora mira. ¿Parecen orejas de conejo porque están atadas en dos trenzas? Riena tiene un bonito cabello plateado y sus ojos son rojos como los de un conejo, por lo que parece más un conejo”.

El niño que jugaba con su cabeza murmuró suavemente como si estuviera avergonzado. Gracias.

<Episodio 116>

El nombre de la niña es Riena.

El período de tiempo que estuve en el orfanato no fue tan largo, pero él era mi mejor amigo.

Me preocupaba que no saliera con los niños y estuviera casi solo, así que seguí hablando con él y rápidamente nos hicimos más cercanos.

Un día, la maestra Ángela me llamó aparte y me dijo que fuera amable con Riena porque era una niña que sufría.

Después de conocerse hasta cierto punto, Riena confesó que había sido adoptada una vez en un orfanato anterior, pero que fue abandonada poco después.

“Dicen que estoy callado y no sé lo que pienso. "No hay ningún encanto infantil".

El lado de su cara parecía muy triste cuando dijo eso, así que decidí ser más amable con Riena de ahora en adelante.

De vez en cuando, pasábamos tiempo escalando la montaña detrás de nosotros para evitar las miradas rencorosas del director.

Nos llenamos el estómago recogiendo y comiendo frambuesas esparcidas en la montaña detrás de nosotros y charlamos hasta el atardecer.

Entonces, un día, un caballero inexpresivo vestido con ropas lujosas llegó al orfanato.

“¡Dios mío, viniste a este lugar destartalado! ¡Bienvenido, duque Casio!

El director, que siempre regañaba duramente a los niños, se inclinó y le presentó el orfanato al señor.

“Escuché la historia. ¿Vas a adoptar un niño? Oh Dios, ¿cómo se puede dar tal gracia a los huérfanos? Después de todo, Cassius es un verdadero noble…”

“¿Quién es el hijo más cercano a mi esposa?”

"¿Sí?"

“Desafortunadamente no escuché el nombre. Mi esposa no me dijo que podría tener prejuicios innecesarios. "Tal vez me guste más otro niño".

"Ah, claro."

“¿No lo sabes? “¿Quién es ese niño?”

“Bueno, no lo sé. "Creo que trató bien a todos los estudiantes".

"Supongo que fue por la personalidad de mi esposa".

"Ahora que lo pienso, hay una niña entre los estudiantes que se parece bastante a la duquesa..."

En ese momento, me acerqué a las dos personas.

El director abrió los ojos como diciéndole que se fuera, pero pase lo que pase, había algo que quería decirle al caballero.

El caballero me miró con ojos perplejos.

"¿tú?"

“Que el difunto descanse en paz, Duque. "La duquesa Cassius era una persona realmente agradable".

"...bueno. Él fue demasiado para mí. "Todavía no puedo creer que se haya ido".

El duque, que había permanecido inexpresivo todo el tiempo, de repente pareció extremadamente solo.

Sin embargo, pronto perdió las emociones y formuló varias preguntas sobre la vida en el orfanato.

Quería exponer la corrupción del director, pero apenas me contuve.

No era algo que pudiera decidir por mi cuenta.

Al principio quería contarle todo a la duquesa Cassius, pero no pude porque había niños que me advirtieron que no confiara directamente en los nobles.

Por fuera, la duquesa no parecía una persona hipócrita que cuidaba a los huérfanos, pero había tantos nobles que no podía simplemente dar un paso al frente.

Si por casualidad el director no fue castigado adecuadamente, fueron los niños quienes acabaron asumiendo la responsabilidad.

El duque Casio también intercambió palabras con los otros niños.

Sólo Liena, que se asustó y se escondió cuando escuchó que venía el malvado Duque, no pudo encontrarse con él.

Después de un rato, el duque Casio volvió a mi lado y me preguntó.

"¿Eres tú? "El niño más cercano a mi esposa".

Me sorprendió. De hecho, estaba pensando que podría ser yo, pero no estaba seguro porque nunca lo había escuchado de boca de la Duquesa.

“Qué puedo decir, me sentí similar a cuando estaba hablando con Cheryl. "Creo que los dos se llevarían bien porque tienen algo en común".

Ángela, consciente de la dirección en la que se encontraba el director, salió vacilante y asintió con las palabras del duque.

"tienes razón. "Pensé que podría ser Ethel también".

El director, con el ceño fruncido, dijo con actitud de que no podía hacer nada, y que parecía que la Duquesa hablaba conmigo a menudo.

El duque Casio preguntó mi nombre y extendió una gran mano.

“Ethel, ¿no serás mi hija? "Si te pareces a Cheryl, definitivamente te llevarías bien con nuestra familia".

Aunque era joven, no sabía el significado de esas palabras.

Vivir como huérfana y de repente convertirse en la princesa de Casio fue una suerte increíble que nunca volvería a verse en la vida.

Sin embargo, abrí la boca mientras miraba el rostro y las manos del duque de Mulkkeulmi.

"Lo siento. "No puedo ser la hija del duque".

Los rostros de todos los presentes se llenaron de asombro. El duque también pareció algo sorprendido.

"¿No te gusto?"

"No es así."

"¿Entonces por qué?"

“¡Porque mi mamá viene a buscarme!”

"¿mamá?"

El director respondió a las dudas del duque.

"Bueno, ese es un niño que fue abandonado frente a un orfanato cuando tenía tres años, y su madre dijo que vendría a recogerlo cuando su situación mejorara".

"No lo sabía."

"Realmente lo quiero. Dicho esto, hay innumerables padres que nunca regresan, pero eso es ingenuo. "Cuidaré bien de Tyler..."

Estas fueron palabras que me resultaron difíciles de ignorar.

“¡Mi mamá no es ese tipo de persona! "¡Estoy seguro de que vendrá a buscarme!"

“¿De dónde viene este ruido? "Ni siquiera puedo recordar..."

"detener."

El Duque Cassius detuvo al director con solo una palabra y luego me miró.

“¿Pero no puedes pensar de nuevo? "Estoy dispuesto a enviártelo cuando regrese tu madre".

El rostro del duque estaba lleno de tristeza cuando hizo una propuesta poco convencional.

“Cuando Cheryl murió, no había sonrisa en nuestra casa. Antes de darme cuenta, ni siquiera podía hablar con mis hijos. Pero si vienes a nosotros, tal vez…”

"Duque, no soy duquesa".

"...!"

"Puede que me parezca a la duquesa, pero no puedo reemplazarla".

"Ah, no, eso no es lo que quise decir..."

“Lo siento si no. En realidad, intenté pensar en Ángela como en mi madre. Pero cuanto más hacía eso, más quería llorar. "El señor Ángela es una buena persona, pero no es madre".

El duque guardó silencio durante un largo rato después de escuchar lo que dije. Luego bajó la cabeza.

"Bien. Es posible que haya estado tratando de llenar el lugar vacío de esa persona contigo con el pretexto de seguir los deseos de mi esposa. "El enorme vacío dejado en nuestra familia no muestra signos de ser llenado alguna vez..."

Su voz rebosaba tristeza, así que torpemente traté de consolarlo.

“Oye, anímate. La duquesa describió al duque como alguien que puede superar cualquier dificultad. "Aunque es muy triste ahora..."

"gracias. Gracias a ti me di cuenta”.

"¿Sí?"

“En realidad esperaba un salvador que apareciera milagrosamente y nos salvara de nuestro dolor. Pero es un milagro porque los milagros no suelen ocurrir”.

Por alguna razón, el duque Cassius parecía más relajado.

“El dolor de nuestra familia fue algo que tuvimos que superar por nuestra cuenta. Supongo que debería volver y hablar con mis hijos. "Sea más proactivo".

"¡Sí! “¡Probablemente su hijo también esté esperando eso!”

El duque sonrió, probablemente pensando que mi respuesta era divertida, y volvió a extender su mano hacia mí.

“¿No vendrás con Casio? No digo que vaya a adoptar. “Quiero apoyarte”.

"¿A mí?"

“Eres un niño muy maduro e inteligente. "Creo que mi talento florecerá aún más si voy a la academia con el apoyo de Cassius".

Era una historia de ensueño. La academia era un lugar al que sólo podían asistir los hijos de nobles o plebeyos, aquellos de familias ricas o aquellos con un talento excepcional.

“¡Bueno, por supuesto que me gusta! pero..."

El Duque, al notar mi mirada dirigida a los otros niños, declaró.

“Si hay otros estudiantes que muestran talento además de ti, planeo patrocinarlos. Ese talento no necesariamente tiene que ser académico. "El mundo necesita talentos diversos".

Al ver que los rostros de los niños se iluminaban, expresé mi más sincero agradecimiento al duque Casio.

El duque Casio me dijo que fuera a ver a Casio después de hacer las maletas y que le gustaría dejarme conocer a sus dos hijos.

Convencido de que el duque era una buena persona, decidí que definitivamente persuadiría a los niños y les contaría sobre las malas acciones del director.

Ahora que el duque era mi mecenas oficial, había muchas oportunidades de verlo a solas sin el director.

Y esa noche, Riena entró en mi campo de visión mientras buscaba en secreto a los niños.

“Ah, Riena. Hablando del director…”

"¿Porqué es eso?"

"¿qué?"

"¿Por qué te negaste cuando el duque se ofreció a adoptarte?"

"Eso es porque mi mamá viene".

"Me siento estupido. ¿De verdad crees que la persona que te abandonó volverá a buscarte?

"Yo creo."

“…Suena bien, tú. "Porque puedo confiar en mis padres biológicos".

Riena, que me miraba con ojos complicados, me dio la espalda. Sólo queda una palabra.

"Si yo fuera tú, nunca tomaría esa decisión".

* * *

"¿Qué dijiste?"

Los ojos de Terence se abrieron después de escuchar el mensaje de Ethel del caballero imperial.

"Porque algo inesperado le sucedió al vizconde Lucibiu..."

"De acuerdo, vamos."

No es que lo haya escuchado mal, simplemente pregunté porque no quería creerlo.

Terence suspiró y miró alrededor de la habitación que Ethel usaba como oficina.

Casualmente, estaba en la villa donde vivía actualmente Ethel.

Como el trabajo terminó temprano, pasé por la villa para acompañar a Ethel a su palacio, pero vino un caballero imperial y me dio noticias desafortunadas.

No pudo evitar sentirse decepcionado porque Ethel tenía asuntos urgentes que hacer en un día en el que él tenía tiempo libre.

Desafortunadamente, Terence estaba tanteando el escritorio que Ethel usaba todos los días cuando una carta cayó en su mano.

Juro que no tenía intención de echar un vistazo a la carta de Ethel.

Sin embargo, unas pocas palabras escritas en el papel abierto me llamaron la atención.

Reino de Thoreau, migración, fecha prevista de llegada, trenes y barcos...

Terence comprobó el contenido de la carta como fascinado.

"Quiero dejar el imperio".

Recordé lo que dijo Ethel hace unos meses.

Salió apresuradamente al pasillo y detuvo al caballero imperial que estaba a punto de irse después de completar su misión.

"¡por un momento! “¿No sabes cuál es ese asunto urgente?”

“Lo siento, pero eso es todo… Ah, ahora que lo pienso, parecía que ibas a la estación central de trenes”.

La carta cayó de la mano de Terence.

<Episodio 117>

Eso no puede ser posible.

Después de recoger la carta que se le había caído, Terence regresó a su habitación e intentó tomar una decisión tranquila.

"No sé nada sobre esa carta".

Dijo una criada llamada Laura que servía a Ethel.

“Ethel solo dijo que iba a conocer a alguien llamada Ángela, pero aparte de eso…”

“¿Quién es Ángela?”

“Pido disculpas, Su Majestad. "Yo tampoco lo sé".

“¿Cómo lucía su cara cuando leyó esta carta?”

“Ahora que lo pienso, creo que tenía una expresión seria en su rostro cuando recibió esa carta”.

Al final, Laura se fue sin darle mucho beneficio.

Estaba absorto. Era cierto que Ethel planeaba abandonar el imperio.

Terence había tratado de no ser consciente de esa parte a propósito, pero nunca la había olvidado ni por un momento. Ni siquiera por un momento.

Entonces, cuando se encontró la piedra mágica en las minas de Andala y se reveló que su grado era del más alto nivel, me sentí secretamente feliz.

Debido a la mina, las posibilidades de que Ethel permaneciera en el imperio aumentarían y, de hecho, como estaba ocupada con el tema de la mina, no mencionó sus antiguos planes.

Pero él lo sabía mejor. El hecho es que Ethel es una persona que se librará de cualquier limitación de la realidad y huirá si realmente se decide.

Inmediatamente Vinetta y los Caballeros Imperiales la siguieron para protegerla, pero Ethel tenía una bestia divina.

Si usaras el poder de la bestia divina, no sería un problema simplemente huir de ellos.

Con manos temblorosas, Terence comprobó el interior del sobre que había sido arrojado descuidadamente sobre el escritorio.

Allí quedó un documento de reserva de billete de tren que parecía haber sido adjunto por el remitente de esta carta para Ethel.

La fecha es hoy, el destino es una ciudad portuaria ubicada en el extremo oriental del imperio.

Allí hay un barco que va al Reino de Soro.

La razón de Terence susurró. Eso no puede ser posible.

La Ethel que conocía no habría dejado la carta relevante sobre su escritorio tan indefensa si hubiera planeado irse sin que nadie lo supiera.

También se susurró sensibilidad. Ethel dice que incluso si se va, él no es el tipo de persona que se va sin decir una palabra a los demás.

'Al menos deberías haberme dejado una carta...'

Susurrando, el documento de reserva del billete de tren que tenía Terence en la mano estaba arrugado.

Tanto la razón como la emoción afirmaban que se trataba de un malentendido apresurado, pero Terence no podía ignorar la leve posibilidad que le había venido a la mente.

La peor posibilidad es que Ethel se pierda en vano de esta manera.

"¡Jacobo!"

Un asistente que esperaba cerca apareció frente a él mientras salía de la habitación con pasos apresurados.

"Si su Alteza."

"Vaya a la estación central de trenes ahora mismo y vea si alguien con una apariencia similar a Ethel ha sido visto y si hay un boleto emitido con el número de reserva que figura aquí ..."

Terence, que estaba a punto de entregarle el documento arrugado a Jack, se mordió el labio y lo arrugó en el bolsillo.

"hecho. "Iré a verlo por mí mismo".

"¿Su Majestad?"

“Está bien, preparen sus caballos. "Si Ethel regresa mientras tanto, envía a alguien allí".

Terence caminó por el pasillo de la villa sin esperar la respuesta de Jack.

Definitivamente es un malentendido. Debe haber sido un malentendido. Aun así, no hay nada de malo en comprobarlo.

Terence no tuvo tiempo de quedarse quieto y esperar a que Ethel regresara a casa.

* * *

"¿Estás bien?"

Vinetta, al ver que había recobrado el sentido, preguntó.

"¿Dónde estoy?"

Me levanté de la cama y me quité la manta del cuerpo.

“La casa del médico está cerca del orfanato. Ángela me guió”.

“El médico dijo que estaba bien, pero de repente colapsó… ¿Tiene alguna enfermedad crónica?”

Al igual que Vinetta, Ángela, que estaba sentada al lado de la cama, me miró con ojos preocupados.

"No hay nada como eso. "Es saludable."

La vista que vi en mi sueño pasó por mi mente.

"...Acabo de recordar algo viejo".

“¿Seguramente tus recuerdos de la infancia han regresado?”

"Solo un poco. “A menudo escalaba la montaña detrás de mí, recogía frambuesas, las comía y jugaba”.

Y el duque Casio llegó al orfanato y expresó su intención de apoyar a Ethel.

Sin embargo, según Angela, Ethel no pudo conocer al duque Cassius porque lo trasladaron a otro orfanato.

En resumen, si el sueño que acabo de tener realmente sucediera, sería un recuerdo de la primera vez, no de esta vida.

"No puedo creer que Ethel tuviera tal conexión con Cassius".

La historia continúa desde el sueño que tuve la última vez.

Probablemente, el momento en que Ethel acogió a Riena, que no tenía adónde ir, fue cuando se independizó de Cassius y vivió sola después de graduarse de la academia.

Fue una suerte que ella no fuera la hija adoptiva de Casio, pero la situación era muy irónica.

Se dice que el contenido cambió debido a mi posesión, pero Ethel, que había sido cercana a Cassius en la vida anterior en una relación patrón-patrón, se convirtió en la esposa de Leandro en esta vida.

Su relación empeoró tanto que terminaron divorciándose.

Mis pensamientos naturalmente llegaron a la persona que había hecho esta vida tan retorcida.

'Liena.'

La Riena que vi en mi sueño era una niña desafortunada que estaba tan hambrienta del amor de otras personas que envidiaba a los conejos.

'Quizás no pueda hacer esto porque no soy la verdadera Ethel, pero...'

Para decirlo sin rodeos, incluso si Riena, que había sido dada en adopción una vez, vio a una buena esposa adoptiva llamada Cassius y se volvió codiciosa y le robó la oportunidad a su amiga, no tenía ganas de criticarla.

Sin embargo, no entendí las acciones de Riena después de eso en muchos sentidos.

Descuidó a su amigo Wallace, quien cayó en un hoyo por su culpa, durante más de diez años, y luego se casó con su hermano mayor para dedicarse a la minería.

Dos personas que pudieron haber sido hermano y hermana en su última vida.

Es posible que Riena Thane pensara que era una especie de buena acción casar a una amiga infeliz con su hermano y llevársela a Cassius.

Aun así, Riena se limitó a ver cómo Cassius me ignoraba.

Usó medidas cobardes para impedir el divorcio y, no hace mucho, incluso intentó robar una mina a la fuerza.

Al mismo tiempo, pensó que si Ethel recordaba el pasado, lo entendería.

Riena nunca pudo comprender los principios del comportamiento humano y las formas de pensar.

"Y éste es un problema menor".

Había una cosa más que no entendía sobre Riena.

"Señor Ángela".

"Eh, ¿por qué?"

“Estoy hablando de Riena. “¿No era un poco peculiar tu estilo de hablar cuando eras joven?”

“¿Es inusual tu forma de hablar?”

"Hola. Esta es Liena Katiut. "Creo que se dijo algo como esto".

“¿Liena?”

Ángela hizo una expresión extraña.

El calor subió a mis mejillas. Se suponía que iba a ser un ejemplo, pero terminé sonando como un niño a pesar de que ya era un adulto.

'¡Pero definitivamente dice esto en la novela!'

Riena utiliza este tono desde el comienzo de la novela, empezando por la escena en la que es adoptada por Cassius.

El sueño que tuve fue antes de que adoptaran a Riena. En otras palabras, por supuesto que Riena tenía que decirlo de esta manera.

De hecho, mientras soñaba, seguía sintiendo una extraña sensación de malestar, y esta era la identidad de ese sentimiento de malestar.

"¡Oh, ahora que lo pienso!"

Ángela, perdida en sus pensamientos, gritó.

“Lo acabo de recordar, pero dijo algo así unos días antes de que Cassius lo adoptara. “¿Podría ser que te lastimaste la lengua?”

"...bueno."

Si ese fuera el caso, no hay manera de que muchos de los miembros más poderosos de Cassius no hubieran descubierto la herida.

"El hecho de que hayas regresado no significa que tu lengua de repente se acortará".

¿Cambió su tono con alguna intención?

Reflexioné por un momento sobre cuál era su intención y luego negué con la cabeza.

¿Qué pasa con la forma de hablar de la joven Riena?

Lo que debería haberme preocupado más era cómo debería comportarme en el futuro.

"Voy a ir al baño un momento".

Salí de la habitación con el pretexto de ir al baño y me quedé solo.

Después de confirmar que no había nadie alrededor, hablé en voz baja al aire.

"Miella."

No hay respuesta.

“Diosa Miella, por favor respóndeme”.

Ninguna voz resonó en mi cabeza.

“¿No hiciste algo para sellar mis recuerdos antes de que me desmayara? ¿Qué quieres decir? ¿Sellaste los recuerdos de Ethel de su última vida?

Aún en silencio. No lo llamé antes, pero apareció en mi sueño e hizo mucho ruido.

“¡Miella! "¡Realmente eres así!"

Resoplé y murmuré algunas palabras más sin sentido antes de rendirme y regresar a mi habitación.

"Es tarde, vámonos".

"¿en realidad? "Me desmayé. ¿Por qué no te quedas aquí hoy?"

Ángela lo dijo, pero quería regresar al palacio imperial lo más rápido posible.

“Tal vez sea porque es un lugar desconocido, pero no me siento cómodo. "Me gustaría volver en el tren nocturno".

“Si te parece bien. ¿Hay alguna necesidad de mirar más por la guardería? “Ni siquiera se podía entrar”.

También estuvo la sugerencia de Ángela y visité el edificio del orfanato nuevamente por si acaso.

Sin embargo, como antes, la vida pasada de Ethel no volvió a venir a su mente.

Con sólo la amargura de las ruinas en mi mente, me dirigí a la estación cercana.

Sin embargo, me encontré con una persona inesperada en la estación.

“¡Ethel!”

Terence, que parecía estar preguntando algo al encargado de la estación, me vio y corrió hacia mí.

“¡Conozca a Su Alteza el Príncipe!”

Vinetta y los caballeros imperiales mostraron respeto ante la repentina aparición del príncipe.

Terence me miró sin piedad, sin siquiera mirarme.

No puedo creer que haya aparecido aquí de repente. No importa cuánto lo pensé, no parecía un hecho inusual.

“Su Alteza, venga por aquí un momento”.

Llevé a Terence a un lugar distante para que pudiéramos hablar a solas.

“¿¡Ha sucedido algo grande!? ¿Qué le pasa a la mina Lucibiu? O las fuerzas de Mikhail…”

"Afortunadamente, el."

Fue una respuesta inesperada. Terence me miró con alivio en sus ojos, sin saber por qué.

"Porque no has cambiado".

"No estoy seguro de lo que eso significa".

“Simplemente tuve una imaginación tonta. Pero gracias a ti, definitivamente me di cuenta de esto”.

Tomó mi mano con su mano enguantada.

Como siempre, era una mano grande y confiable.

"Ya no puedo seguir siendo tu amigo".

<Episodio 118>

Me di cuenta de esto en el momento en que vi esos ojos serios que no flaqueaban ni un centímetro.

Terence no se apresuró a verme porque algo andaba mal, ni me reprendió por faltar a nuestra cita para cenar.

"Terencia..."

De ahora en adelante, podría decir qué tipo de palabras saldrían de esa boca tan seria. Simplemente lo sabía.

Tenía sentimientos encontrados. A veces quería escuchar esas palabras y otras no quería escucharlas.

Pero antes de que pudiera siquiera decidir qué hacer.

"Me gustas."

Esas palabras consumieron todos mis pensamientos.

Me gusta. Pensé aturdido.

“Pensé que sería mejor seguir siendo amigos en lugar de desear demasiado algo y luego distanciarnos. “Quedémonos a su lado como amigos y acerquémonos a él lentamente”.

Su agarre en mi mano se hizo más fuerte. Podía sentir los nudillos gruesos aún mejor a través de los guantes.

“Era un cobarde que pretendía ser racional. "Tú…"

Los ojos rojos adquirieron un suave brillo por un momento.

"Puedes desaparecer como humo frente a mí cuando quieras".

¿Estoy desapareciendo? Añadió algo a mi expresión de desconcierto.

"Lo sé. No eres ese tipo de persona. "Era sólo mi ansiedad".

Tomó mi mano, que todavía sostenía, y se la llevó a la boca.

“Esa ansiedad me hizo tomar una decisión”.

Sus labios descansaron silenciosamente en el dorso de mi mano. Era más suave y cálido de lo que esperaba.

El beso no fue largo. A diferencia de los sentimientos sinceros que expresó hace un momento, la sensación en el dorso de su mano desapareció rápidamente.

"Etel".

Me llamó, inclinándose por un momento para besar el dorso de mi mano.

Sin embargo, esa mirada en nuestros ojos no fue tan refrescante ni tan ligera como un beso.

Dijo Terence, moviendo lentamente sus labios.

"Me gustas."

Una vez más, clávalo.

Aunque era algo que ya no podía descartarse como una broma ni ignorarse, fue extremadamente minucioso.

Tenía que decir algo rápidamente.

"Terencia."

Pero mi cabello se volvió gris y no tenía idea de qué decir.

"Soy..."

Buuuuu. Entonces un fuerte ruido se interpuso entre nosotros.

Un tren entraba en la estación tocando la bocina.

"Lo siento mucho."

Vinetta hizo un puchero.

“Dicen que el próximo tren no llegará en cinco horas. "Ya reservé un billete para ese tren. ¿Qué debo hacer?"

Terence respondió primero a la pregunta de Vinetta.

"Voy a volver en ese tren".

Luego volvió la cabeza hacia mí.

“No estoy pidiendo una respuesta de inmediato. "Es un sentimiento que expresé libremente".

Dijo, muy lentamente soltando mi mano.

"Es tarde en la noche, así que regresemos".

No estoy seguro de cómo ha pasado el tiempo desde entonces.

No, recordé haber regresado a la capital en tren, haberme bajado del tren y haber viajado en un carruaje hasta el palacio imperial, pero no estaba claro por qué.

Cuando recobré el sentido, me encontré frente a la villa.

"Ethel, ¿estás bien?"

Vinetta me miró así y abrió la boca.

"¿Sí? "¿Qué dijiste?"

“Te pregunté si estabas bien. "Parecías un poco aturdido antes".

Sólo entonces me sentí un poco avergonzado.

A Vinetta debió resultarle extraño que yo estuviera constantemente inquieto en el tren y en el vagón.

"Lo siento. "Estaba un poco loco, ¿no?"

"No es algo por lo que debas sentir lástima, pero me preocupa que no te encuentres bien".

ay dios mío. Incluso cuando estaba atrapada en la mina de piedra mágica, Vinetta permaneció tranquila y pacífica.

"Miraste por la ventana y murmuraste algo, luego te sentaste y te levantaste una y otra vez. También fue la consecuencia del colapso en la guardería..."

"¡No! "No tiene ninguna relación".

Mirando hacia atrás, me di cuenta de que mi condición era tan extraña que Vinetta estaba preocupada.

"Pero cada vez que pienso en lo que pasó con Terence, es difícil quedarme quieto".

Afortunadamente, él y yo estábamos sentados separados en el tren, por lo que evitamos la situación de vernos cara a cara.

Pero cada vez que veía la nuca de Terence sentada frente a mí, no podía calmarme en absoluto.

Apenas pude resistir el impulso de salir corriendo, temiendo que viniera a hablarme en cualquier momento.

El problema era que no estaba seguro de por qué quería huir.

Recibí una confesión. Si te sientes así, puedes aceptarlo, o si no, puedes rechazarlo.

'Es tan simple... ¡por qué!'

Fue un momento en el que me sostenía la cabeza y pensaba profundamente.

"Etel".

Vino la persona que me dio este problema.

"Como lo solicitaste, le dije a Jack que envié a alguien llamada Ángela a una de mis casas seguras".

"¡Ah gracias! Es algo que se supone que debo hacer, pero no me siento avergonzado por ello. "Es difícil preparar un lugar adecuado de inmediato..."

No podía dejar que Ángela durmiera en ningún lado porque estaba ansiosa porque alguien la estaba mirando.

"Jaja, supongo que también debería preparar dos o tres casas seguras donde pueda esconderme cuando llegue el momento".

"bueno. "No tiene nada de malo."

Terence me respondió hábilmente, quien estaba nervioso y no decía nada.

“¿Pero quién es ella?”

Sus ojos se volvieron algo más agudos.

"No sólo lo están persiguiendo, sino que su comportamiento parece bastante sospechoso, así que creo que sería mejor tener cuidado".

“No tienes que preocuparte. “Ella fue la maestra a la que seguí como a una madre cuando era joven”.

"No es de extrañar. "Diste una muy buena impresión".

¿eh? ¿No has cambiado sutilmente tus palabras hace un momento?

De todos modos, le expliqué sobre Ángela.

"Creo que has pasado por muchas dificultades durante mucho tiempo y estás vigilando de cerca lo que te rodea".

"Te llevamos a un lugar tranquilo, para que gradualmente te sientas mejor".

"Realmente espero eso."

“Te daré la dirección para que puedas visitarla más tarde”.

"Gracias por su cuidadosa consideración".

"De nada."

“…”

“…”

Cuando me quedé anormalmente silencioso, la incomodidad inmediatamente se apoderó de mí.

'¡No funcionará!'

Mientras hablaba con Terence como antes, seguí pensando en lo que pasó en la estación de tren desierta.

Especialmente si miras esos ojos y labios rojos que son tan vívidos incluso en la oscuridad de la noche...

'¡No! '¡Qué estás pensando!'

Después de intentar deshacerme de pensamientos inútiles, le dejé un saludo a Terence.

"Debes estar cansado, así que entra".

"...Si, tu tambien."

Justo cuando sentí que la voz sonaba arrepentida, sucedió algo inesperado.

Gruñendo. Mi estómago gruñó.

Mi cara se calentó de vergüenza.

"Eso es porque aún no he cenado".

No tenía mucho tiempo libre porque viajaba de un lado a otro en el tren, y después de enterarme del impactante pasado de Ethel y Riena, no tenía apetito.

“Apenas comí una comida...”

Terence, que me vio murmurar impotente, sonrió con la boca torcida.

“También es antes de la cena. "Si te parece bien, ¿no te gustaría comer algo rápido?"

"¿Sí?"

"Personas que no han cenado juntas".

Entonces, actualmente estaba sentado frente a Terence en la mesa.

La ubicación es la terraza de la villa. Vine aquí después de que me invitó a tomar una copa en la terraza como lo hice antes en la villa secreta de Terence.

"Ahora que lo pienso, algo así sucedió".

Antes de divorciarme, chocamos copas de vino y hablamos sobre nuestros planes de vida.

Fue hace sólo unos meses, pero de alguna manera parecía que había pasado mucho tiempo.

Desde entonces hasta ahora. Las cosas que había vivido y los momentos que habían pasado pasaron por mi cabeza uno tras otro.

'... en realidad, lo sabías'.

Finalmente lo admito. Había estado vislumbrando los sentimientos de Terence hacia mí desde hacía algún tiempo.

Me llamó su amigo, pero cuando me invitó a bailar frente a tanta gente en la fiesta de cumpleaños del emperador, surgieron dudas en el fondo de mi mente.

Después, incluso cuando unimos fuerzas para acabar con la Marina Mercante de Iver y lidiar con Elliot, él siempre me escuchó y no me culpó en absoluto a pesar de que estaba en peligro en la mina.

"Estoy bien, así que Vinetta y yo podemos irnos primero".

Incluso en el momento en que su vida se estaba desvaneciendo, en realidad se preocupaba por mí.

¿Cómo es posible que no lo sepas? su corazón.

Pero fingí no saberlo. Puso la excusa de que no podía hacerlo porque no se lo diría directamente, pero la verdadera razón era que tenía miedo.

Tenía miedo de distanciarme de Terence porque no podía aceptar sus sentimientos. Tenía miedo de que si aceptaba los sentimientos de Terence, si me enteraba, mis sentimientos serían los mismos que los de él.

También me gustó Terrence. Pero no estaba seguro de si este sentimiento era amor.

"Como con Leandro."

Como habíamos pasado tanto tiempo juntos, sabía muy bien que Terence era una persona diferente a Leandro.

Sin embargo, ya me había casado una vez con Leandro con la ilusión de que estaba enamorada de él, pero fracasó.

Aunque ya había superado el pasado, no quería volver a vivir algo así. Especialmente con Terence.

No había ninguna base, pero lo podía decir. Sé que si pasara algo similar a lo de Terrence, el impacto en mí sería incomparable a lo que le pasó a Leandro.

Si tienes tiempo puedes superar cualquier dolor, pero ¿cuánto tiempo lleva realmente?

Se llamó a sí mismo cobarde, pero el verdadero cobarde era yo.

"Además, Terence es un príncipe que busca el trono".

Aunque soy dueño de una mina de piedras mágicas de primera clase, tengo muchas ventajas sobre él en muchos sentidos.

Estuvo casado una vez y, como me enteré ayer, también era huérfano.

Incluso Liena, que no tiene antecedentes de matrimonio y ha vivido como la princesa Cassius durante más de una década, se encuentra en una situación en la que la gente habla de su relación con Michael, pero ¿estoy yo con Terence?

Sólo de pensarlo me dio dolor de cabeza.

"Etel".

Entonces escuché la voz de Terence.

"... ¿Aún te sientes incómodo conmigo?"

Cuando lo vi preguntándome cuidadosamente qué estaba mirando, sentí algo dentro de mí.

"Soy tan patético, lo soy".

Él se preocupa por mí incluso en este momento, pero siempre he pensado en otras cosas además de él. Cosas como los golpes que podría sufrir y la atención del público.

"Terence, tengo una historia que contarte".

Tuve que entrar en razón y decir toda mi verdad.

"Esto puede parecer una locura, pero escúchame".

Para hacer eso, primero tenía que contar mi secreto.

"En realidad, no soy de este mundo".

<Episodio 119>

"... No estoy seguro de lo que eso significa".

Dijo Terence, con los ojos muy abiertos ante mi repentina confesión.

Valió la pena. No eres de este mundo.

Desde mi perspectiva, no fue sorprendente que me tratara como a una loca.

'Por supuesto que sería muy triste si Terence me mirara así. pero...'

Como él era sincero conmigo, yo también tenía la obligación de transmitirle mis verdaderos sentimientos.

Sobre todo, no quería engañar más a Terence.

"¿Sabes cómo descubrí que Terence no era sólo un mercenario, sino el marqués de Freeheiden?"

Terence siguió diligentemente su memoria a pesar del cambio de tema algo inesperado.

“Adivinaste mi identidad después de escuchar el desliz de Jack cuando me llamó Marqués”.

"En realidad, ese no es el caso".

"¿Sí?"

"Conocía tu identidad incluso antes de que nos conociéramos".

Sí. Mi confesión a él tuvo que empezar desde aquí.

“Nuestro encuentro no fue una coincidencia. "Vine a usted desde el principio para hacer un trato con la receta del té medicinal".

Le presenté la verdad una por una al hombre que todavía no parecía entender todo lo que dije.

"La receta del té medicinal, el hecho de que el té medicinal sería eficaz para los dolores de cabeza de Terence, e incluso el hecho de que Terence suele pasar tiempo en el Bosque del Errante".

Después de una breve pausa, continuó hablando.

“Lo sabía todo. Por eso quiero disculparme”.

"...¿qué?"

"Lo siento. Aunque lo sabía todo, lo abordé de manera planificada, fingiendo no saberlo. "Sería como engañarte".

Por eso decidí revelar primero la verdad sobre la posesión en lugar de responder directamente a la confesión de Terence.

Si descubriera que le había mentido, podría cambiar de opinión acerca de mí.

El día que me llamó amigo por primera vez.

“¿No es fascinante? “El hecho de que te conocí por casualidad fue que alguien podía ayudarte y que tú también poseías esa increíble medicina”.

"¿No es este un destino fatídico?"

Esto es lo que dijo sobre nuestra relación: No fue coincidencia, ni destino, ni nada más.

“No, antes de eso”.

Terence sacudió la cabeza confundido.

"Si eso es cierto, ¿cómo supiste todo eso?"

“Esa es la parte importante. Como dije antes, no soy de este mundo”.

Espero que suene un poco menos loco.

“En el mundo en el que estaba, leí una novela. Una novela que cuenta la historia de este mundo”.

"... ¿Te refieres a una novela?"

"es tan. El título es <Regresar y caminar sólo por el sendero de las flores>, y el personaje principal es Riena Cassius. "Es una novela sobre la vida exitosa de Riena".

Después de decir eso, le di a Terence algo de tiempo para procesar mi historia.

Terence inclinó su copa de vino en silencio, pero estaba claro que su mente estaba en otra parte.

¿Qué está pensando esa cabeza ahora mismo?

Fue un momento en el que deseaba no tener que pensar en enviar a esta mujer al hospital de inmediato.

Mi mirada estaba fijada en la suya. Terence me miró directamente y luego abrió la boca.

"Probablemente tengas hambre, así que cómelo rápido".

"¿Sí?"

“La comida preparada por el chef de la villa se enfriará. Es bastante comestible. "Apresúrate."

De repente tomé mi tenedor y me comí los camarones de mi plato.

Podía sentir la textura masticable de los camarones y el sabor salado esparcirse por mi boca.

Definitivamente estaba delicioso, tal como dijo Terence. El hambre que había olvidado debido a la tensión volvió a mí, así que me llevé el tenedor a la boca repetidamente.

Masticando la comida en mi boca, miré a Terence.

"No puedo creer que esté comiendo en esta situación".

No sé si llamar a la gente atrevida o escandalosa.

Aún así, no me sentí mal porque eso significaba que pensaban mucho en mí. No, en realidad estuvo bueno.

Después de vaciar un poco mi plato y dejar el tenedor, Terence también dejó su vaso sobre la mesa.

“Ahora, ¿continuamos con lo que estábamos hablando antes? "¿Dijiste que la princesa Cassius era el personaje principal del libro que leíste?"

"así es."

"¿Qué puedo decir? “Siempre sentí que ella estaba monopolizando todo el amor y la atención, como si hubiera sido bendecida con todas las bendiciones de este mundo”.

Los ojos de Terence se entrecerraron.

"Para ser honesto, es difícil de creer".

Si era natural, era natural. ¿Cuánta gente creería cosas tan absurdas?

"Entonces, por favor cuéntame más al respecto".

Lo miré con ojos sorprendidos.

“Quiero creer en ti”.

"... Sí, tanto como quieras".

Quizás fue por las palabras de Terence que quería confiar en mí, o porque tenía el estómago lleno, pero mi boca comenzó a escupir palabras con más libertad que antes.

“Riena era originalmente una niña que vivió una vida infeliz y murió. Pero la Diosa Miella le dio otra oportunidad”.

Después de recitar un resumen de la trama de la novela, comencé la historia de mi caída en este mundo.

“La verdadera Ethel, no yo, era un personaje secundario que no tuvo mucho papel en la novela. Después de entrar en el cuerpo de Ethel, me casé con el hermano de Riena, Leandro, como se describe en la novela. pero..."

Terence movió el rabillo del ojo o movió los labios un par de veces como si quisiera hacer una pregunta, pero escuchó pacientemente lo que tenía que decir.

Sin embargo, sólo interrumpió el flujo de la historia una vez.

“El viento se ha vuelto más fresco. De ahora en adelante sería mejor entrar y escuchar”.

Quizás porque era la época en la que el verano se convertía en otoño, mi cuerpo se enfrió después de permanecer mucho tiempo en la terraza.

Nos mudamos a la habitación que usaba como oficina y continuamos nuestra conversación.

Terence, que estaba sentado frente a mí, de vez en cuando llenaba un vaso con agua y me lo entregaba. Por extraño que parezca, fue justo cuando se me secó la garganta.

Gracias a tan amable consideración, mi historia continuó hasta que amaneció la tenue luz del amanecer.

"Por eso rompí mi cita para cenar con Terence".

Antes de darme cuenta, le estaba explicando lo que había sucedido ayer.

"Fui al antiguo edificio del orfanato y vislumbré la vida pasada de Ethel..."

Ahora, si digo un poco más, se acabará, pero sigo bostezando y cierro los ojos.

En realidad, me sentí bastante cansado después de ver la vida pasada de Ethel.

De manera similar a la fatiga que sentí al usar la imagen original, ver la vida pasada de Ethel también pareció consumir gran parte de mi resistencia.

No tuve más remedio que recostarme en el sofá y tratar de seguir hablando.

"En realidad, Ethel y Riena... eran amigas que fueron al mismo orfanato..."

Pero mis párpados estaban muy pesados.

"Pero un dia…"

Al final terminé quedándome dormido.

* * *

“¿Ethel?”

Después de confirmar que los ojos de Ethel estaban completamente cerrados, Terence la llamó por su nombre.

Sin embargo, sólo se escuchó una respiración regular y Ethel no respondió.

"No, no es Ethel".

Si tenía razón, era el nombre de este organismo, no el nombre de la mujer.

Terence se levantó y se acercó a la mujer apoyada en el sofá.

Pronto, un suave cabello rosa quedó envuelto en su mano.

A decir verdad, todavía no creía del todo en su confesión.

Pero eso no significa que parezca una mentira descarada o una tontería de loco.

Según la Biblia, hay un mundo divino donde hay dioses y un mundo demoníaco donde viven demonios, pero ¿existe una ley que dice que no puede haber otros mundos?

Aunque se resistía a decir que este mundo era sólo una historia de una novela, ya le había mostrado la evidencia.

“La novela dice que el anillo de esmeraldas, uno de los tesoros de la familia real, tiene el efecto de aliviar los dolores de cabeza. Sin embargo, dado que es un objeto único, sólo Su Majestad el Emperador puede usarlo. ¿No lo es?"

Eso era cierto. Se dice que hace mucho tiempo, la diosa le dio al primer emperador una piedra esmeralda que contenía poder divino.

Un anillo elaborado mediante el procesamiento de la piedra preciosa era la única forma de aliviar los dolores de cabeza causados ​​por el poder de la familia real sin efectos secundarios hasta la llegada del té medicinal.

Los sucesivos emperadores, incluido el padre de Terencio, llevaron el anillo en sus dedos y se aliviaron de terribles dolores de cabeza.

Sin embargo, este era un alto secreto transmitido sólo a la familia real inmediata.

No sabía qué tipo de desastre sucedería si el hecho de que la debilidad del emperador era el anillo fuera revelado al mundo exterior.

Otros simplemente pensaban que, junto con otros tesoros de la familia imperial, como coronas enjoyadas y espadas preciadas, los anillos también estaban determinados por la tradición y siempre eran usados ​​por el emperador.

Pero ¿cómo sabe ella esta información?

Terence nunca le había hablado de ninguna manera sobre el Anillo del Emperador.

Había incluso menos posibilidades de que se hubiera enterado a través del emperador o Miguel.

Sólo hubo una respuesta. Pudo adquirir conocimientos que no se podían obtener mediante métodos normales.

Pensándolo de esa manera, era completamente comprensible que ella conociera los detalles internos de la Marina Mercante de Iver y que fuera la primera en notar la existencia de la bestia divina en la mina.

La mano que jugueteaba con el fino cabello dejó de moverse.

"Y me dijiste ese gran secreto".

Al ser humano que aparecía como un villano imparable en la novela.

Aunque puede amenazarme o hacer mal uso de mi información si tiene malas intenciones.

Incluso ahora, mientras dormía indefensa frente a él, confiaba mucho en Terrence.

Estaba muy feliz por eso.

Lo mismo se aplicaba al acercarse a él no por casualidad sino por diseño.

Ella esperaba su ayuda más que la de cualquier otra persona, y aunque había tantos personajes en la novela, eligió solo a esa persona para que apareciera ante él.

Parece que pensó que se sentiría decepcionado si su encuentro no fuera una coincidencia, pero ese no fue el caso en absoluto.

Es mejor que una mera coincidencia. Si fue una coincidencia, significa que alguien que no sea Terence podría haber terminado en esta posición actual.

Eso fue inaceptable. Cáncer, no lo tolero.

Terence sonrió alegremente y extendió la mano hacia la mujer.

Ella reveló que ella no era la verdadera Ethel, pero eso probablemente fue algo bueno para él.

La Ethel que conoció por primera vez y que conoció hasta ahora fue ella, y la persona a la que se dirigió su corazón fue ella.

Para él, la persona que tenía en sus brazos en ese momento era Ethel.

Cogió a Ethel, que dormía profundamente, y la colocó con cuidado en la cama del dormitorio.

"Espero que tengas un bonito sueño".

Después de cubrirla cuidadosamente con una manta, Terence le susurró en voz baja al oído a Ethel.

<Episodio 120>

Abrí los ojos ante la sensación de la cálida luz del sol golpeando mi cara.

"Sí."

Mientras me levantaba y me estiraba, me di cuenta de que la ropa que llevaba no era un pijama.

Pronto, los eventos que sucedieron antes de quedarme dormido pasaron por mi mente.

Ahora que lo pienso, definitivamente tenía tanto sueño al final que estaba medio dormido mientras hablaba con Terence...

"¡¿Acabas de dormir así?!"

Me levanté apresuradamente de la cama.

Según el plan, después de contarle a Terence toda mi historia, si él todavía decía que sus sentimientos no habían cambiado, entonces tenía que decirle la respuesta a su confesión.

Sin embargo, terminé diciendo lo que quería decir y me quedé dormido hasta la mañana.

Es una locura, es una locura. ¿Qué tan absurdo debe haber sido Terence?

"¡Laura! "Tengo que salir corriendo ahora..."

Fue entonces cuando salí del dormitorio y lloré.

"¿A donde debería ir?"

La persona con la que planeaba encontrarme apareció de repente.

“¡Terrence! Por qué aquí...?"

"Deja de preocuparte por eso".

Terence sonrió tímidamente y señaló el sofá donde habíamos estado hablando hasta el amanecer de hoy.

Parecía como si se hubiera quedado dormido en el sofá.

"Ah, claro. "Ni siquiera sabía que estaba sucediendo y que iba a ver a Terence".

"¿A mí?"

“Sí, ayer dejé de hablar... y quería disculparme nuevamente”.

Por disfrutar de su puro favor en un tema que abordé con propósito y planificación.

"No tienes que hacer eso".

Pero Terence habló con firmeza.

“Si hubiera sido como la novela que leíste, habría seguido sufriendo dolores de cabeza y obsesionándome con el poder”.

Eso fue correcto.

En la novela, Terence, que no tenía una bendición como Yakcha o Riena a su lado, se convirtió en emperador e hizo todo lo posible para obtener el anillo de esmeralda.

“Tuvieras o no otras intenciones, gracias a Ethel fui liberado de un largo período de sufrimiento. Gracias."

“...¿Estás realmente bien? "Me acerqué a ti a propósito".

“Dije que está bien. "Prefiero pensar de esa manera..."

De repente dejó de hablar.

"No. "Sería mejor decir esto más tarde".

"¿Sí?"

"Después de que nos acerquemos".

Hacerse amigos, d. Estaba claro que esto no significaba que se estuvieran volviendo amigos cercanos.

Ahora me tocaba a mí darle la respuesta a su confesión.

"Terencia, yo..."

Era un tema en el que había estado pensando desde anoche, cuando le conté mi secreto.

También me gustó Terence. Esta persona dice que está bien aunque descubrió toda la verdad.

"Pero no estoy seguro de si esto es amor".

No pensé en él como un amigo del mismo sexo como Vinetta y Diana.

Definitivamente hubo momentos en los que mi corazón palpitaba con él y, a juzgar por el hecho de que no pude rechazar inmediatamente su confesión de ayer, también existían sentimientos románticos.

“Estoy realmente agradecida de que me hayan brindado tanto cariño. pero..."

No sé si mis sentimientos son lo suficientemente profundos como para superar todos los problemas que inevitablemente enfrentaré cuando me convierta en la amante de Terence.

Mirar. ¿No estás todavía pensando en ello?

Si el sentimiento es sólo esto, sería mejor -.

"Estás dudando".

Como si pudiera ver a través de mi complejo yo interior, Terence abrió la boca.

"Eso es suficiente para mi. "Si no sintiera nada por mí, no habría pasado por aquí así".

"... Lo siento por actuar tan torpemente".

Si me negaba a confesar así, había una alta posibilidad de que dejara arrepentimientos o arrepentimientos innecesarios.

"No, ese es mi problema, no el de Ethel".

Pero dijo algo inesperado.

"Supongo que es todo porque me falta encanto".

"¡Oh, no! ¡Terence es una persona bastante atractiva!

“Si eso fuera realmente cierto, Ethel me habría elegido sin dudarlo”.

"No es ese tipo de problema..."

"Ese es el problema. Entonces, de ahora en adelante, intentaré perfeccionar mi encanto”.

De alguna manera la conversación tomó un giro extraño.

“Para que puedas tomar mi mano sin preocuparte por nada, ya sea lo que piensen los demás o la desgracia futura”.

“¿Por qué la conclusión es así… No, más bien! ¿Por qué sigues viniendo por aquí?

Antes de darme cuenta, Terence estaba tan cerca de mí que podíamos sentir la respiración del otro.

Me retiré lentamente, pero la pared me bloqueó y quedé atrapado entre la pared y Terrence.

El hombre que colocó ambos brazos en la pared para evitar que huyera sonrió seductoramente.

"Estoy tratando de tentarte".

"¿Tentación?"

"es tan. “Quiero mostrarte mis encantos”.

"¡Ya lo se! "¡Lo sé muy bien!"

"¿Es eso así? Mira más de cerca. “¿No sientes algo?”

"Incluso si dices eso..."

Todo lo que podía sentir era que Terrence estaba tan guapo como siempre hoy, y que aunque parecía un poco desaliñado poco después de despertarse, eso no podía disminuir su encanto.

"No, más bien, creo que siento un nuevo encanto en mi apariencia más relajada de lo habitual".

Mientras mi cabeza estaba ocupada con pensamientos inútiles, mi nariz percibió un olor fragante. ¿Es este un aroma a rosas?

"Puedo sentir el leve aroma a rosas de Terence".

"Lo notaste."

"No creo que sea perfume, ¿qué es?"

"Me lavé la cara con agua de rosas".

"Ahora, ¿agua de rosas?"

"Sí, le pedí a Jack que lo trajera de algún lugar y me lo trajera".

"por qué...?"

"Escuché que es bueno para la piel".

Me detuve y abrí la boca.

No hay ninguna regla que diga que Terence no debería cuidar su piel, pero de alguna manera no le convenía.

Ni en la novela ni en la realidad lo he visto nunca preocuparse por su apariencia.

“¿No te lo dije? "De ahora en adelante, intentaré agudizar mi encanto".

"Entonces, ¿lávate la cara con agua de rosas?"

"Estaba pensando en ello esta mañana y recordé haber oído en alguna parte que el agua de rosas era buena para la piel".

Escuché que te quedaste dormido en el sofá mientras te preocupabas, ¡¿era eso lo que te preocupaba?!

Terence puso su mano en mi cara.

"¿Qué tal esto? ¿Tu piel se siente un poco más suave?

Cuando no pude responder, murmuró: "Como era de esperar, una vez es demasiado", y declaró con confianza.

“Por favor, espérenlo con ansias. "A partir de ahora me convertiré en un hombre más atractivo y trataré de tentarte".

"... ¿Realmente tienes que hacer eso?"

“¿Estás seguro de que ni siquiera quieres darme esa oportunidad? ¿O no soy tan de tu agrado que no podría tentarte ni siquiera aunque fueran dos mitades del mundo?

"¡No es así!"

“Entonces eso es todo. Intentaré con empeño."

Terence, que sonreía alegremente, habló con voz más seria.

“Ethel, no hay nada en qué pensar. Me gustas y tampoco sientes nada por mí. Así que lo intento, eso es todo”.

Ya no pude refutar nada.

De esta manera, Terence y yo nos convertimos no sólo en amigos, sino en seductores y seducidos.

Para tu información, estas fueron las palabras que salieron de la boca de Terence.

En realidad, sus palabras sobre seducirme no solo me parecieron una carga. además...

“Para que puedas tomar mi mano sin preocuparte por nada, ya sea lo que piensen los demás o la desgracia futura”.

En el momento en que escuché esas palabras, comencé a soñar sin darme cuenta. Me pregunto si ese momento llegará alguna vez.

No sabía cómo iría nuestra relación, pero por ahora decidí hacer lo que quisiera.

Desayuné con Terence y le dije lo que no podía decirle temprano en la mañana.

La vida pasada de Ethel y Riena que vi en el orfanato. Terence dijo después de escuchar eso.

"Ella es una mujer muy codiciosa".

Con una cara llena de malestar.

“No sólo te robaron a tu esposa adoptiva, sino que también intentaron mantenerte a su lado”.

“Me pregunto por qué estás tan obsesionado conmigo. “No creo que sea sólo por la mina… ¿Quiero tener a Ethel como amiga en esta vida también?”

“Solo tú lo sabes. Lo que importa es cómo lo trates en el futuro”.

“Honestamente, no creo que quiera vengarme de Riena por perder una buena oportunidad de recibir el apoyo de Cassius. "Ni siquiera soy la verdadera Ethel".

Continué hablando mientras comía el pan.

"Pero si Riena sigue intentando apoderarse de la mina o interferir conmigo a cada paso, no puedo simplemente quedarme en silencio".

Después de terminar nuestra comida, estábamos tomando el té con él y discutiendo políticas futuras.

"Su Majestad, lo siento mucho, pero..."

Jack, de mal cutis, vino a ver a Terrence.

"¿Qué está sucediendo? "Estoy seguro de que dijiste que hoy ibas a descansar todo el día".

Frente a Terence, cuyo rostro estaba rígido, el ayudante del príncipe casi suplicó.

"Su Alteza Mikhail abrió repentinamente la Casa Sante en relación con el proyecto minero... No hay absolutamente nada que podamos hacer al respecto".

Terence suspiró y se disculpó conmigo.

"Lo lamento."

"Está bien, así que por favor regresa".

"Sí, volveré lo antes posible".

Algún tiempo después de su partida, una persona llegó a la villa.

"¡Hola, nueva hermana!"

Me quedé estupefacto y le pregunté a Riena.

“¿Le preguntaste a Su Alteza Michael?”

Hasta ahora, pensé que Mikhail, que tenía un mal presentimiento hacia Terence, estaba haciendo un escándalo sin motivo alguno, pero parecía que Riena lo había planeado.

"Oh Dios, ¿qué?"

Los ojos de Riena se abrieron como si no supiera nada, pero no funcionó para mí.

“De todos modos, somos los únicos aquí, así que ¿por qué no dejas de fingir? "Deja de jugar con la familia".

"...bien. Ethel, haré lo que dices”.

Aunque no lo recomendé, Riena, que estaba sentada en el sofá, parecía arrepentida.

"Lo siento, siempre quise ir a verte, pero Mikhail estaba tan deprimido que no tuve tiempo de consolarlo".

"No tienes que arrepentirte, así que no vengas".

“¡Etel! No sé qué te susurró, ¡pero éramos mejores amigos! ¡Debes confiar en mi!"

Ahora que lo pienso, Riena pensó que Terence era un regresador como yo y que le estaba jugando una mala pasada.

"¿confidente? “¿Crees que llamas amiga a una relación cuando la dejas a un lado y luego le quitas la oportunidad de adoptarla?”

Liena se puso rígida por un momento, luego sonrió tranquilamente y dijo: "Vaya".

“¿Es ese el chico? "¿Yo dije eso?"

"No, lo pensé".

Pronuncié la contraseña que solo Ethel y Riena conocían en mi última vida.

"Estoy cansada del jugo de frambuesa, Riena".

La expresión de Riena se distorsionó.

<Episodio 121> [S Dinero Público]

El jardín detrás del orfanato donde crecieron los dos estaba lleno de frambuesas en verano.

Por eso, las frambuesas eran uno de los snacks más habituales para los niños de los orfanatos.

El jugo de frambuesa también era una bebida común, pero entre las jóvenes Ethel y Riena, el jugo de frambuesa tenía un significado diferente.

"¿Les gustaría tomar juntos jugo de frambuesa en el restaurante?"

Un día, después de que Ethel le dijera eso a Riena, que estaba molesta por algo, el jugo de frambuesa se convirtió en un símbolo de reconciliación para las dos.

Después de eso, cuando las dos personas se peleaban o su relación se distanciaba, pedían la reconciliación pidiendo un poco de jugo de frambuesa.

Si están dispuestos a aceptar la solicitud de reconciliación, pueden beber juntos jugo de frambuesa, y si no, pueden rechazarlo.

El jugo de frambuesa era su contraseña secreta que ni siquiera los demás niños del orfanato conocían.

Los dos niños hicieron una promesa con los deditos cruzados. Nunca revelaré este secreto a nadie.

"El clima es caliente. "En días como estos, el jugo de frambuesa es perfecto".

Es por eso que Riena de repente mencionó las frambuesas mientras hablaba conmigo en el pueblo minero.

Si realmente fuera Ethel, que recordaba mi vida pasada, no tendría más remedio que reaccionar ante esas palabras de alguna manera.

O están enojados con el gobierno por pedir primero la reconciliación cuando vienen a tomar la mina por la fuerza, o están amargados por los recuerdos del pasado que no volverán.

Sin embargo, como no sabía el significado de las frambuesas, no tuve más remedio que entenderlo y, basándose en esto, Riena concluyó que no tenía recuerdos de mi vida pasada.

Dije mientras miraba a Riena que se quedó congelada.

“Supongo que bebí demasiado en mi vida pasada y me cansé. "Ya ni siquiera quiero ver jugo de frambuesa".

No tengo intención de hacer las paces contigo y volver a ser amigos como antes, dije eso.

"Uh, ¿cómo pudo eso..."

“Mi recuerdo del jugo de frambuesa volvió hace un tiempo. "Mis recuerdos van volviendo poco a poco".

Riena pareció sorprendida, como si nunca hubiera pensado en tal posibilidad.

Por supuesto, tenía todos los recuerdos de cuando regresó por primera vez, por lo que era natural.

"... ¿Cuánto recuerdas?"

“¿Hay alguna razón para que tenga la amabilidad de decirle eso?”

"¡Éramos amigos!"

“No llamo amigo a alguien que le roba la oportunidad de adopción a otra persona e incluso le roba la mía”.

“¡Solo quería mantener la mina a cargo de Terence por un tiempo porque no quiero que le caiga a ese tipo! “¡Estaba planeando devolverte una vez que te escaparas de sus manos!”

“¿Quieres que crea eso?”

"En realidad. Créeme, Ethel”.

“¿Y qué pasa con las oportunidades de adopción? “¿Es esta otra excusa que estás intentando usar?”

"eso..."

Riena, que se mordía el labio, respondió en voz baja.

"De todos modos, rechazaste la oferta de mi papá en el pasado, diciendo que estabas esperando a tu mamá".

“¿Así que me echaste?”

"¿Y que? "Si le dejo hablar contigo, es posible que ni siquiera quiera adoptar al niño como lo hizo en su vida anterior".

"¿No podrías haberme dicho honestamente antes de que el Duque llegara al orfanato?"

"¿qué?"

“Quiero ser adoptado por Cassius. "Si ese fuera el caso, podría haberte presentado al Duque sin decir nada".

Yo no era la verdadera Ethel, pero considerando lo que había visto y oído sobre su personalidad, pensé que era una historia muy posible.

Ethel no tenía intención de ser adoptada por Cassius y parecía sentir mucha lástima por Riena.

“¿No es eso lo que es?”

Pero Riena pensó de otra manera.

"Como resultado, fui adoptado, no tú, así que no es muy diferente a ahora".

"¿Qué opinas? "Como me enviaste a otro orfanato, fui con la familia Wallace y no recibí el apoyo que recibí en mi vida anterior".

"¡Pensé que te estaba yendo bien en Wallace!"

Riena gritó con una expresión de agravio en su rostro.

“Yo también estaba preocupado por ti. Entonces, después de ir a Cassius, investigué y descubrí que fue adoptado por una familia noble”.

“¿Entonces pensaste que estabas viviendo bien?”

“Es mucho mejor convertirse en un verdadero noble que ser patrocinado por un noble. ¿No lo es?"

"...Ok lo tengo."

Riena quedó satisfecha con mis palabras.

"¿Lo entiendes?"

"No, porque no tengo motivos para discutir contigo sobre esto".

A decir verdad, había algo más sobre lo que realmente quería preguntarle a Riena.

“No hables así de fríamente. "Más tarde, cuando descubrí que creciste en un ambiente tan duro, también me sentí culpable".

La voz de Riena, que había quemado el dolor de muchas personas durante mucho tiempo, se llenó de lágrimas.

“Quería compensar de alguna manera. “Fue con esa mentalidad que arreglé mi matrimonio con Leandro”.

"Bien dicho. "Tengo muchas preguntas para usted sobre ese asunto".

Trago, Riena tragó.

"¿compensación? "¿No es porque querías el mío de la familia Wallace?"

"¡No! Por supuesto, al principio envié a mi hermano Leandro a Wallace para las minas. Pero en el momento en que descubrí que estabas en esa casa, la mina se convirtió en un objetivo secundario”.

"Si eso es cierto, ¿por qué odiaste cuando dije que volvería con Cassius sin las minas?"

Esta fue una conversación que tuve hace unos meses cuando Riena vino a visitar el hotel barato en el que me alojaba.

“No es que no me haya gustado… Dudé por un momento porque no quería perderme la piedra mágica mía…”

"Al final, sus sentimientos por mí terminaron ahí".

“Dije que no era así”.

“Entonces la pregunta más importante. ¿Por qué permitiste que Casio me descuidara?

Cuando pregunté eso, Riena, que había estado dando excusas hasta ahora, mantuvo la boca cerrada.

“¿De qué estás hablando…”

Ella respondió, evitando mi mirada.

"Lo intenté. ¿Cuántas veces te he invitado a pasar tiempo conmigo? “Hablé con él primero”.

“A veces era así. Pero aparte de eso, casi no tenías ningún interés en mí. "Podrías haberme hecho mezclarme más con Cassius".

De hecho, Riena solía ayudar al talento que reclutaba a adaptarse al ducado.

Aunque los casos eran diferentes ya que yo era un miembro de la familia y un empleado, estaba claro que ella no tomó ninguna acción activa cuando me vio deambulando por Cassius.

"Traté de hacer eso cuando mis recuerdos no volvieron, pero ahora no puedo entenderte en absoluto".

“…”

“¿Dijiste que querías recompensarme? "Entonces, ¿por qué estabas simplemente mirando?"

“…”

"Dime, Riena."

Cuando seguí instándola a responder, Riena respondió bruscamente.

“Por favor, no atrapen a la gente viva. “¿Por qué sigues culpando a los demás por no encajar en nuestra familia?”

"¿qué?"

Quizás porque mi voz era fría, Riena bajó las cejas y se disculpó.

"Lo siento, cometí un error. Pero también es tu culpa por presionarme”.

Una disculpa siguió a una disculpa que en realidad no parecía una disculpa.

“Pensé que el tiempo lo diría. Porque te llevabas bien con nuestra familia en tu vida pasada. "Pensé que se cuidaría solo incluso si me quedaba quieta".

“…Liena. "Siento que has estado mintiendo desde entonces".

"¡Estás mintiendo!"

“Entonces dime la verdad. "Si me consideras un amigo, por favor dime la verdad ahora mismo".

Esta fue la última oportunidad que pude darle a la chica que vi en mis sueños.

A la niña que me agradeció por simplemente atarle el pelo en dos coletas y decirle que pareciera un conejo.

Los ojos rojos uno frente al otro vacilaron sin rumbo fijo.

"La verdad, la verdad..."

Los ojos de Liena Cassius vagaron en el aire como si recordaran un pasado lejano.

* * *

Riena siempre ha querido una familia que la amara.

Un día, unos días después de que Ethel dejara el orfanato con el duque Cassius, se le presentó a Riena una buena oportunidad.

Una pareja de eruditos adinerados dijo que, aunque llevaban un tiempo casados, no tenían hijos.

Les agradaba Riena porque era tranquila en comparación con sus compañeros. Dijo que no causaría ningún problema innecesario.

Ethel, que pasó por el orfanato después de mucho tiempo, escuchó esta noticia y la felicitó.

"¡Felicidades! Pero es un poco decepcionante haber tenido que llegar tan lejos. "Te enviaré cartas con frecuencia, ¡así que responde!"

De hecho, Ethel secretamente esperaba que Cassius apoyara a Riena como él, pero lo que Riena necesitaba eran padres, no patrocinadores.

Después de ser adoptada, Rienna nunca recibió las cartas de Ethel.

Esto se debió a que los padres adoptivos de Riena interceptaron la carta.

"Ya no eres huérfano".

Odiaban absolutamente que Riena saliera con niños del orfanato.

Riena quería ser una hija amada, por eso obedeció a sus padres adoptivos.

Pero, lamentablemente, el destino no estuvo del lado de Riena.

Poco después de que Riena fuera adoptada, los padres adoptivos tuvieron un hijo biológico.

Ahora Riena era sólo un obstáculo en casa. Cambiaron drásticamente.

Sin embargo, Riena intentó ser amada. No quería que mis padres volvieran a abandonarme.

A pesar de todos estos esfuerzos, el día que Riena se hizo adulta, sus padres adoptivos le dijeron que se independizara.

"También cumplimos con nuestro deber mínimo".

No había manera de que de repente tuviera adónde ir.

La persona que le vino a la mente a Riena mientras hacía las maletas y salía a la calle fue su amiga de la infancia.

“¡Dios mío, Riena! "¡Ha pasado tanto tiempo desde que sucedió esto!"

Ethel, que salió de la casa que visitó, recibió a Rienna sin preguntar nada.

Riena estaba realmente agradecida por la cálida bienvenida.

Aunque sentí una sensación extraña cuando descubrí que Ethel todavía era cercana al Duque Cassius.

Ethel le dijo a Riena que estaría bien no hacer nada por un tiempo y descansar bien, pero eso no era posible.

Fue algo desvergonzado y hirió mi orgullo estar en deuda con mi amigo.

"¿qué? "¿Quieres trabajar como sirvienta para Cassius?"

Riena le pidió a Ethel que construyera un puente.

Esto se debió a que había escuchado el rumor de que el Duque Casio pagaba salarios generosos a sus empleados.

Ethel intentó disuadirla, diciendo que no era necesario, pero cuando Riena le hizo su sincero pedido, le presentó a Cassius.

Entonces, el primer día que fue a Cassius, Riena fue testigo de ello.

Una bella dama sonriendo en la imagen. Duquesa Cassius, cuyo rostro se parece exactamente al de Riena.

Riena se dio cuenta. Dijo que él era el niño que debería haber sido criado en Cassius en primer lugar.

Si el duque Casio hubiera visto una niña que se pareciera a su esposa en ese momento, habría elegido a Liena antes que a Ethel.

<Episodio 122>

Sabía desde hacía mucho tiempo que parecía una duquesa.

Pero no sabía que nos parecíamos tanto.

Riena se sintió tan injusta. Quizás podría haberse convertido en la princesa Cassius.

Estaba muy enojado conmigo mismo cuando era niño por esconderme tontamente porque tenía miedo del Duque.

Otros también simplemente se quejaron. ¿No hubiera sido mejor si me hubiera encontrado y sacado a rastras a la fuerza?

Ethel también se sintió un poco mal, pero Riena negó con la cabeza.

Ethel fue la única persona que la abrazó. Tuve que devolver el favor.

Sin embargo, ella no fue la única que pensó que Rienna se parecía mucho a la duquesa Cassius.

El padre y el hijo de Cassius también trataron a Liena con gentileza, aunque no mostraron ningún favoritismo evidente hacia ella.

Algunos de los sirvientes del duque susurraron al ver eso.

“¿Escuché que viniste aquí por recomendación de Lady Ethel?”

Llamaron a Ethel, que vivía en la residencia del duque antes de entrar al dormitorio de la academia, su señora.

"Buena suerte. "Este es un lugar que solo contrata empleados con experiencia".

"así es. Además, sólo asumen tareas fáciles”.

"Ah, la parte realmente afortunada es esa cara que se parece a mi difunta esposa".

“Ni siquiera hables. ¿No es eso muy altivo? "Creo que ella piensa que es una princesa porque se parece un poco a Madame".

“Pero realmente se parecían. "Cuando la vi por primera vez, pensé que era la hija oculta del duque".

Riena estaba muy acostumbrada a chismorrear sobre mí, así que lo ignoró.

En cambio, algo más llamó su atención.

'¿Soy la hija biológica de Cassius?'

Eso no puede ser posible. Nunca había oído hablar de algo así, y si una familia como Cassius hubiera perdido a su propia hija, el imperio habría quedado patas arriba.

Pero, por extraño que parezca, esas palabras continuaron en la mente de Riena.

Era un día en el que Riena se estaba acostumbrando a su vida diaria en Cassius.

Acompañó al duque Casio y a sus dos hijos a un paseo por el parque.

“¡Ha pasado un tiempo, Riena! "¿No es difícil el trabajo?"

Ethel también estaba allí. El trabajo de Riena era ayudar a Ethel.

Ethel le dijo que descansara en paz, pero Riena silenciosamente cortó la manzana de Ethel y soportó la humillación.

Ethel es la que es adorada, y él es el que es adorado.

Obviamente, cuando era joven, estaba en la misma situación, jugando y hablando, pero mi situación actual era muy dura.

Mientras claramente saboreaba la diferencia, se estaba llevando a cabo una conversación amistosa sobre la alfombra extendida sobre el césped.

"Ethel, ¿cómo van las cosas estos días?"

Preguntó el duque con una sonrisa amable.

“Bueno, siempre es lo mismo. "A veces es difícil, pero sigue siendo divertido".

Después de graduarse de la academia, Ethel trabajaba en una pequeña empresa.

¿Iver? Bueno, creo que ese era el nombre, pero se dice que la empresa estuvo al borde de la quiebra por mala gestión, pero los integrantes trabajaron juntos para levantarla.

Edell dijo que la confianza de los empleados en el comerciante es tan fuerte que no se van ni siquiera cuando se retrasan sus salarios.

Ella también parecía haber rechazado la oferta del duque de trabajar para Casio porque se sentía atraída por el comerciante.

“Y quiero vivir solo. "Lo siento mucho incluso por recibir ayuda".

Era una forma de pensar que a Riena le resultaba difícil de entender, pero de alguna manera parecía la de Ethel.

“Ahora que lo pienso, ¿qué está haciendo estos días?”

Cuando el tema pasó del trabajo de Ethel a los recuerdos de sus días en la Academia, habló el Príncipe Reheim.

"Eres una persona talentosa que finge estar orgullosa por sí misma".

-¿Oh, Elliot?

Ethel escupió un nombre que nunca había oído antes.

“¡Sí, ese tipo! "Un tonto que fue expulsado de la escuela después de llamar estúpido a un profesor".

“Dijo que abandonó”.

"Eso no es importante."

Reheim se rió mientras mordía su sándwich.

“Me pregunto cómo vives estos días. "Debido a su personalidad escandalosa, no había ningún lugar que lo aceptara, así que se fue a un área remota".

“Parece que a Elliot le va bien en Miloam. "Al principio, no había más que quejas en las cartas, pero creo que me he acostumbrado estos días".

"¿bueno? Tiene mucha importancia. Por cierto, tú también eres realmente increíble. "¿Cómo puedes seguir siendo amigo de ese tipo?"

“…No soy lo suficientemente cercano como para llamarte amigo. "Todo lo que hice fue sentarme junto a él un par de veces en la academia".

"Entonces, ¿por qué sigo enviándote cartas?"

“Hmm, es sorprendentemente hablador, ¿no? Pero supongo que no tengo amigos, así que no hay nadie más a quien enviarle cartas excepto a mí”.

"...A veces, parece que eres realmente despiadado".

"¿Qué soy yo?"

Entonces Leandro se unió a la conversación.

"Leheim, la razón por la que te preocupas por Elliott Rudd es porque se derrumbó mucho en la clase de debate, ¿verdad?"

“¡Ah, hermano! "¡Ni siquiera menciones esa historia!"

"Se dice que el incidente en el que un estudiante plebeyo becado atacó verbalmente al Príncipe Cassius todavía se considera una leyenda en la Academia".

"¡Cómo puedo derrotar a este raro genio!"

“Para ser honesto, hay pocos estudiantes en la academia que sean peores en el debate que tú. "Todos simplemente vieron a nuestra familia y no se molestaron en intentar ganar".

"¡hermano!"

El duque Casio negó con la cabeza.

“¿A quién se parece? "No se parece a Cheryl ni a mí".

“¡¿También le vas a hacer esto a tu padre?!”

Rehaim resopló, pero los rostros de las otras tres personas se llenaron de risa.

Fue un momento tan pacífico que Riena sintió como un mundo diferente, a pesar de que estaba justo a su lado.

'...Yo también quería tener una familia como esta'.

Pasó el tiempo y llegó el momento de finalizar el picnic.

“Oh, ¿adónde fueron mi hermano y Ethel? "No puedo verlo".

"Voy a buscarlo."

Como no tenía ganas de limpiar ella misma, Riena rápidamente fue a buscar a las dos personas.

Se podían encontrar a orillas del lago, a poca distancia. sin embargo.

"Ethel, ¿te casarías conmigo?"

Los pasos de Lienna, que estaba a punto de acercarse a los dos, se detuvieron ante las palabras de Leandro llevadas por el viento.

Riena, sin saberlo, se escondió detrás de un árbol cercano y escuchó su conversación.

"¿casamiento? "¿Qué es ese sonido extraño que aparece de repente?"

Ethel respondió con calma, algo inusual en alguien que había recibido una propuesta de matrimonio de Leandro Cassius, de quien se decía que era el mejor novio del imperio.

“Jaja, cierto. Eso suena extraño. "Pero te lo pregunto sinceramente".

Leandro, que estaba sentado en el césped, miró a Ethel a su lado y sonó más serio.

"¿Quieres casarte conmigo?"

La respuesta de Ethel fue extremadamente simple.

"No."

"...Es demasiado. "Piénsalo un poco".

"Eso es todo. "No te gusto".

"Me gusta."

“Quiero decir amor, amor. "Nos hemos estado viendo durante años, pero podemos decir mucho".

“…”

“Leandro, no confundas intimidad con amor”.

Leandro guardó silencio un rato y luego suspiró como si no pudiera soportarlo.

"Tienes razón. Lo siento. Dije algo sin motivo. "Supongo que he estado un poco nervioso estos días".

"¿Es por problemas matrimoniales?"

"así es. Como cabeza de familia, es natural casarse si algún día quieres continuar con la familia. “Me gustaría casarme con alguien a quien amo como mi padre, pero…”

El duque Casio era famoso por ni siquiera tener una relación cercana con una hija noble, y mucho menos tener una relación romántica, incluso de adulto.

"Entonces me lo recomendaste, ¿quién es tan tolerante?"

"Eso no está bien. Son muchas las parejas que forman una relación sin amor y permanecen casadas. "Si hay alguien con quien puedo hacer eso, eres sólo tú".

“Me casaré con la persona que amo y que me ama. "No te he conocido todavía".

"Estoy celosa. "No estoy seguro de conocer a alguien así".

"¿Sabes algo? “Al igual que el duque, es posible que a usted no le interesen en absoluto esas cosas, pero un día conocerá de repente a una mujer fatídica”.

"Eso espero."

Entonces Ethel dijo de repente: "¿Eh?" Él gritó.

“¿Te duele la mano? "Estoy sangrando."

“Ah, esto. “Antes estaba tratando de cortar algo con un cuchillo de cocina y me hice un pequeño corte”.

"Es porque estás haciendo algo a lo que no estás acostumbrado".

"Está bien ordenar a los trabajadores uno por uno, y sé cómo usar una espada, así que pensé que estaría bien".

“Oh, ¿un cuchillo de cocina y una espada son lo mismo? En primer lugar, no quiero que toque ninguna zona sucia, así que lo envuelvo con mi pañuelo. Ahora está limpio”.

"Está bien."

"No está nada bien".

“…Gracias, Ethel. "Tú eres un buen amigo."

“¿Lo sabes ahora?”

Con el lago al fondo volviéndose rojo al atardecer, las dos personas se miraron y sonrieron.

A los ojos de Riena, parecían una pareja muy bien combinada.

Ese día, el duque Casio le dio a Liena unas vacaciones para pasar tiempo con su amiga después de mucho tiempo.

Riena, quien regresó a la casa de Ethel después de mucho tiempo, le preguntó enojada.

"¿Por qué rechazaste la propuesta de matrimonio del Pequeño Duque?"

"Oh, ¿estabas escuchando?"

“Es una gran oportunidad para convertirme en la anfitriona de Cassius. "Esta es una gran oportunidad para formar una familia con Cassius sin tener que abandonar a su madre biológica".

“No amo a Leandro”.

“Eres tan idealista. "Otros están ansiosos por ver al Duque So y al Maestro Rehaim".

“Basta, Liena. Con quién me caso es mi problema. "No sé por qué estás tan molesto".

"eso..."

Eso es porque soy yo quien lo quiere desesperadamente pero no puede tenerlo, pero me pateaste en el pie dos veces.

Riena se tragó esas palabras con la garganta.

Es más, incluso dejando de lado la envidia que sentía hacia Ethel, la relación entre Ethel y Leandro era absolutamente perfecta.

Las dos personas se respetaban y confiaban mutuamente e incluso tenían intereses similares.

Riena realmente pensó que casarse con Leandro sería la felicidad de Ethel.

Unos meses más tarde, Ethel dijo que había conocido a alguien y que le presentaría a Riena.

A su manera, parecía importarle la conversación que tuvo con Riena ese día.

El día que debía conocer al amante de Ethel, Riena se sintió mal porque pensó que su amiga iba por el camino equivocado.

Entonces me encontré con Leandro, que estaba mirando el gran retrato de la difunta duquesa Casio.

"Señorita Riena".

"Por favor, habla cómodamente, pequeño duque".

“Lo sé, pero no es fácil. "La señorita Riena es amiga de Ethel y también se parece a mi madre".

Cuando surgió el tema que había estado en su mente, el corazón de Riena latió con fuerza.

Me animó la amabilidad de Leandro.

"Había rumores como ese entre los usuarios..."

Entonces pregunté.

“¿Podría ser que soy el hermano menor perdido del Pequeño Duque?”

Leandro, que escuchó esas palabras, miró a Riena sin comprender y luego frunció el ceño.

<Episodio 123>

En el momento en que Riena vio la expresión de Leandro, sintió que algo andaba muy mal.

"No sabía que una historia así circulaba entre los usuarios".

Leandro dejó escapar un profundo suspiro de exasperación y se cepilló el flequillo.

“¿Dónde escuchaste eso… de quién escuchaste esas tonterías?”

"Eh, ¿es esto un rumor?"

"Entonces por supuesto que es un rumor. ¿Es cierto? ¿Cómo te convertiste en mi hermana en primer lugar?

A medida que el tono de Leandro se volvía cada vez más acalorado, Riena vaciló y dio un paso atrás.

“¿Perdiste a tu hija? "¿Nuestra familia se ve tan destartalada a tus ojos?"

Aunque tenía la cabeza fría, no era como el duque Casio, que siempre era cortés con sus empleados.

“Si no es eso, ¿entonces qué? ¿Significa esto que mi madre dio a luz a un niño sin que la familia lo supiera? ¿Por qué deberíamos hacer eso? “¿Porque cometiste una injusticia?”

"¡No!"

Sorprendida, Riena dio las razones por las que pensaba que el rumor podría ser cierto.

“Escuché que la duquesa pasó mucho tiempo en el sur hace unos diez años. Casualmente, también me descubrieron en el sur cuando era un recién nacido, y el momento fue más o menos similar…”

“¿Sólo por eso? "Incluso si está en el sur, es más grande que el reino vecino de Leok, ¿verdad?"

“Otra vez, otra vez… escuché que hace mucho tiempo, estabas buscando desesperadamente algo en la casa del Duque…”

"¿encontró? Ah, supongo que se trata de la cápsula del tiempo que dejó mi madre”.

"... ¿Una cápsula del tiempo?"

“Existe tal cosa. "Parece que solo escuché rumores de manera fragmentaria, pero supongo que no había ningún colega lo suficientemente cercano como para contarte las circunstancias secretas de la familia".

Riena se sonrojó ante el sarcasmo de Leandro.

Eso era cierto. Al principio, la jefa de doncellas del duque no la miró con buenos ojos.

Hubo algunos colegas que se acercaron a Riena primero cuando la criada no estaba mirando, pero había un límite en lo cerca que podían llegar a ser.

Una tremenda sensación de vergüenza se apoderó de Riena.

¿Por qué decidió que semejante rumor era una historia probable?

Ahora que lo pienso de nuevo, todo lo que pensé que era una base para juzgar era extremadamente débil.

Pero hasta hace poco, Riena pensaba seriamente que le esperaba un futuro color de rosa.

No, tal vez simplemente no podría soportarlo si no lo pensara de esa manera.

Sólo creyendo que era la hija biológica de Cassius podría liberarse del complejo de inferioridad que sentía hacia Ethel.

“De todos modos, por favor dime la fuente del rumor. "No importa lo amiga que sea Ethel, puedes evitar la responsabilidad si dices esas tonterías..."

Frente al desprecio de Leandro, Riena sintió que ya no podía quedarse aquí.

"¡Ey! "¡Adónde vas!"

Riena dejó a la familia Cassius con ese último grito.

Corrí sin rumbo hasta llegar al lugar donde había acordado encontrarme con Ethel.

“Ethel…”

Vio a Ethel esperándolo a lo lejos.

El hombre a su lado parecía ser alguien que Ethel había conocido recientemente, pero no estaba de humor para prestarle atención.

Quería ir con Ethel de inmediato y recibir consuelo, pero no pude.

Me pregunto qué pena se sentirá Ethel cuando se entere de lo que pasó hoy.

Aunque conseguí un buen trabajo gracias a un amigo y solo asumí tareas fáciles, no puedo creer que lo arruiné.

No quería que Ethel supiera esto incluso si tuviera que morir.

"Hola."

Riena se dio la vuelta y se alejó del lugar de reunión. Luego salió de la capital por ese camino.

Después de eso, Riena hizo todo lo que pudo para ganarse la vida.

Casi no había trabajo que no hiciera, incluido trabajar como empleada doméstica, niñera, ama de llaves, costura y limpieza.

A veces hubo tentaciones, como pedirme que fuera la amante de un viejo noble, pero me decidí y me negué.

El orgullo, más que la moralidad, no lo permitía.

Mientras tanto, el tiempo pasaba sin previo aviso y habían pasado varios años desde que Liena abandonó la capital.

Antes de que nos diéramos cuenta, el emperador también había cambiado.

Esto se debió a que el emperador Domingo fue a disfrutar de su retiro después de coronar al príncipe Miguel, quien había desempeñado el papel de sucesor a la perfección.

El emperador Miguel parecía ser tan popular que su autobiografía recientemente publicada se agotó rápidamente.

Riena también leyó la autobiografía, pero para una plebeya como ella sólo era como un sueño.

De hecho, Riena tenía algo mucho más importante que los cambios en el mundo.

Después de ahorrar dinero diligentemente, finalmente tuve una casa donde podía vivir.

El paso hacia el sector inmobiliario con un pago inicial se sintió ligero. pero.

"¡Dame el dinero!"

Esta vez el destino tampoco estuvo de su lado.

Riena, que cayó en la fría calle después de ser apuñalada por un ladrón, se sintió increíblemente agraviada.

¿Por qué debes morir? ¿Por qué debemos caer inevitablemente en el pantano de la desgracia?

Tan pronto como nació, sus padres biológicos lo abandonaron, sus padres adoptivos lo abandonaron o lo trataron con frialdad, y ahora tenía que terminar su vida en tanta miseria.

Cuando vi pasar las luces intermitentes, el momento más feliz de mi vida fue cuando estaba en un orfanato.

Eran los días en que, para escapar del maltrato del director, subíamos la montaña que había detrás y nos llenábamos el estómago de frambuesas, envidiosos de los niños cuyos padres comían cosas como chocolate como merienda.

Quiero volver a esa época y empezar de nuevo. Si hay un ser al que puedas llamar Dios, por favor...

“Pobre niña, tu voz sincera me llegó”.

Fue cuando.

“Niño afortunado, te daré otra oportunidad y una bendición, así que haz realidad tu deseo”.

Riena experimentó un milagro.

“¡Liena, Riena!”

"...¿oh?"

"¿Qué pasa? ¿De repente estás aturdido?

Cuando abrí los ojos, vi a la pequeña Ethel mirando a Riena con preocupación. La ubicación es la montaña detrás del orfanato.

Fue un regreso al pasado, tal como lo esperaba.

Riena no tuvo tiempo de perderse en la alegría y actuó rápidamente.

No fue tan difícil porque me había imaginado docenas, si no cientos, de veces cómo actuaría el Duque Cassius si volviera a visitar el orfanato.

Unos días más tarde, Riena ingresó exitosamente a la familia Cassius con la cooperación de la priora.

Para un veterano que había estado luchando en su vida pasada por complacer a todo tipo de personas, no fue poca cosa actuar como un niño lindo e inocente y ganarse los corazones de los miembros de la familia Duke.

Además, incluso contó con la bendición de la diosa.

"Diosa, por favor no permitas que la gente de aquí me envíe de regreso al orfanato".

Al principio, fue una oración para ganarse la simpatía de las criadas que inspeccionaban la habitación de Riena todas las noches para comprobar si dormía bien.

Pero pronto me di cuenta de que cuanto más oraba, más gente se volvía favorable hacia mí.

Leandro y Reheim, que al principio estaban distantes de Rienna, comenzaron a prestarle atención en secreto.

Riena estaba emocionada y dedicó más tiempo a sus oraciones. Oré, oré y oré de nuevo.

No pido un favor ligero, sino un amor profundo, profundo, que no se parece a ningún otro en el mundo.

"Realmente no lo recomiendo".

Entonces, por primera vez desde que regresé, escuché la respuesta de Dios.

“El exceso de cualquier cosa puede provocar ira. Cuando una bendición es una bendición, piensa en lo que querías antes de morir. “¿No se ha cumplido ya tu deseo?”

Fue como él dijo. Riena en el pasado se habría sentido agradecida sólo por esta situación.

Pero una vez que probé el amor familiar, fue demasiado dulce. No quería perder ni una cosa.

Riena quería tener fuertes garantías de que no la abandonarían como sus padres adoptivos en su vida anterior.

"¡Puedo hacerlo! “Más que nada, no puedes enojarte porque algo tan hermoso y bueno como el amor es demasiado”.

La siguiente respuesta llegó después de un tiempo.

“Si eso es lo que quieres, hazlo tú mismo. "De ti depende tejer los hilos de innumerables posibilidades".

La diosa dijo algo que no tenía sentido, pero su voz era tan cálida como antes.

Antes sonaba algo cruel, pero seguía siendo una ilusión.

Riena se sintió aliviada y continuó orando, y el efecto superó las expectativas.

Las criadas que antes se habían reído y cortado las uñas de Riena estaban peleando entre ellas.

“¡Voy a cortarte las uñas, así que te vas!”

"¡Qué! ¡Tú también lo hiciste la última vez! "¡Esta vez es mi turno!"

“Señorita, quiere que se lo corte, ¿verdad? "La última vez me dijiste que la mano de obra de Yuri es la mejor".

“¡Esta cosa del zorro de fuego! "¡No puedo alejarme de ti!"

"¡demonio! ¡¿No dejas pasar esto?! "¡Hagamos un intento!"

Al final, Riena quedó estupefacta mientras los veía pelear mientras se tomaban del cabello.

Esto es amor. Como dijo la diosa, le parecía un poco excesivo, pero ella estaba contenta con el exceso.

Aunque me amas tanto, no hay manera de que algún día me des la espalda.

Después de darse cuenta de que no tenía que rezarle a la diosa, Riena usó sus bendiciones libremente e hizo que más personas la amaran.

Sin embargo, la bendición no fue omnipotente ya que había algunos a quienes no les agradaba Riena.

Por ejemplo, la doncella de Casio era así.

“Tú también, Duque. "Es muy cruel traer a un huérfano así a tu casa".

La doncella, que había aislado a Riena del ducado en su vida anterior, también la extrañaba en esta vida.

Por supuesto, a diferencia de su vida anterior, Riena, que se había convertido en una querida princesa, no era mejor que una mosca.

Riena usó varios métodos para tratar con todos aquellos que me faltaron el respeto, comenzando con la jefa de limpieza.

Por extraño que parezca, todos eran personas que habían chismorreado sobre Riena en sus vidas anteriores.

A partir de esto, una cosa quedó clara.

Riena no pudo atraerse el favor de alguien por quien no podía sentir el más mínimo afecto.

Quizás fue porque el deseo de ser amado por ellos no provenía del corazón.

Sin embargo, las ventajas de la bendición fueron tan grandes que las desventajas no fueron gran cosa.

De hecho, Liena sostuvo a la familia Cassius en la palma de su mano sin ninguna dificultad.

A medida que disminuyó la preocupación de que pudieran repudiarme, comencé a preocuparme por otras cosas.

Riena hizo que alguien averiguase sobre Ethel.

"¿qué? “¿Fuiste adoptado?”

“Sí, se dice que lo adoptó una pareja noble”.

"nobleza..."

“Dicen que querían criarla como a su propia hija e incluso le dieron dinero y borraron su registro de adopción. “Tuve dificultades con el personal de la guardería porque no abrían la boca con facilidad”.

"¿Qué familia es?"

"Lo siento. En cuanto a eso… solo dame una orden y definitivamente lo descubriré, ya sea dándote más dinero o amenazándote”.

Riena originalmente planeó cuidar en secreto de Ethel una vez que se estableciera en la familia.

Pero ¿es realmente necesario?

Si Ethel fuera a una familia noble, comería bien y viviría bien. Además, ¿no dices que la crías como a tu propia hija?

'Más que nada, si mi papá observa mis acciones y se entera de la existencia de Ethel...'

Cuando pensé en cómo habían sido amistosos entre sí como si fueran una familia en mi vida pasada, mi visión se volvió distante.

El actual duque Casio claramente amaba a Liena, pero a pesar de que tenía la bendición de la diosa sobre mí, tenía un miedo extraño.

Parecía que le quitarían todo cuando Ethel regresara.

Así de fuerte era la presencia de Ethel para Riena.

“No, eso es suficiente. "Puedes dejar de mirar".

Al final, Riena decidió enterrar a su vieja amiga. Ethel racionaliza que estará bien.

<Episodio 124>

El tiempo pasó rápidamente.

Riena creció en su nueva familia como la muy querida y encantadora princesa Cassius.

Cuando supo que el negocio que estaba planeando requeriría una gran cantidad de piedras mágicas, de repente recordó una mina que una familia había poseído en su vida pasada.

Una mina en la región de Andala. En ese momento, la mina donde se producían piedras mágicas de alta calidad se convirtió en un tema candente.

Aunque las reservas no eran grandes, la calidad de la piedra mágica era buena, por lo que parecía que sería muy útil para su negocio.

Después de escuchar a Riena decir que quería ser dueña de una mina, Leandro dijo de buena gana.

"bueno. "Resulta que tengo algunos negocios que hacer en esa área, así que me reuniré con el dueño de la mina".

Mientras Leandro no estaba, Riena se preguntaba cómo conseguir la mina sin los ojos de la familia imperial.

La compra y venta de minas ha sido supervisada de cerca por la familia imperial desde la antigüedad.

"Si la familia Cassius lo compra, definitivamente se encargarán de él, y los comerciantes de Iver ahora son demasiado grandes ..."

No, era obvio que, sin importar quién comprara la mina abandonada, que en primer lugar no tenía uso, llamaría la atención.

Sin embargo, Leandro, que regresaba de Andalla, dijo algo inesperado.

“¿Y si me caso con Lady Wallace?”

"¿eh?"

“El matrimonio es un buen truco. "Todo lo que tienes que hacer es conseguir la mina como dote".

"pero..."

"Debido a que la brecha entre familias es tan grande, todos susurrarán, pero si te concentras en el matrimonio, te concentrarás y nadie prestará atención a la mía, ¿verdad?"

"¡No es necesario que te cases por mi culpa!"

“No sólo para ti. Lady Wallace parecía una buena persona... y por alguna razón, seguía interesándome en ella”.

"¿qué?"

“Aunque era la primera vez que lo veía, diría que me resultó extrañamente familiar. "Nunca antes había visto a alguien así".

Riena experimentó una sensación extraña cuando vio el rostro de Leandro sonrojarse como si estuviera avergonzado.

Como hermano menor, parecía una situación en la que tenía que apoyar el amor de mi hermano, pero no tenía ganas.

'¿Amas a Leandro?'

Por alguna razón, era difícil imaginar a los dos hermanos derramando afecto por alguien que no fuera ellos mismos.

Después de que Liena llegó a Cassius, la familia Cassius solo le dio amor a Liena.

Leandro no pareció notar el silencio de Riena.

“Pronto invitaré a Lady Wallace a Cassius. "A ti también te gustará".

El día que la hija del Conde Wallace visitó a Cassius, Riena quedó extremadamente sorprendida.

Era Ethel.

“Encantado de conocerte, princesa Cassius. "Eres una linda persona, tal como lo escuché del Duque".

Al ver a su amiga saludarla calurosamente, Riena apenas pudo contener las emociones que estaban surgiendo.

Como era de esperar, Ethel, Riena y Cassius estaban destinados a convertirse en una familia.

De lo contrario, este evento milagroso de Ethel siguiendo a Leandro hasta Cassius, a pesar de que todo era diferente a su vida anterior, no podría explicarse.

Riena se convierte en la hija de Cassius y Ethel se convierte en la esposa de Leandro, convirtiéndose en una sola familia.

Qué imagen tan perfecta es esta.

"¡Bienvenido a mi casa!"

Riena dio la bienvenida a Ethel de todo corazón.

Cuando escuché la historia de la familia Wallace cuyas circunstancias familiares eran mucho peores de lo esperado, me dolió el corazón.

—Pobre Ethel. No sabía nada de eso y pensé que vivías una vida rica en una familia noble...'

La culpa que había enterrado profundamente en mi corazón por robarme la oportunidad de adoptar a Ethel también regresó.

"¡Ustedes dos se ven muy bien juntos!"

Por eso, al conectarla con Leandro, intenté que Ethel recibiera favor y favor en Casio.

Fue la mejor expiación que Riena pudo hacer.

La inquietud en mi corazón que había surgido a causa de Leandro desapareció de inmediato.

Ethel es diferente de otras personas. Riena estaba dispuesta a compartir el afecto de su hermano con Ethel.

Ya no me preocupaba que mi familia pudiera abandonarme por culpa de Ethel.

Los últimos diez años fueron suficientes para que Riena confiara en que el amor de quienes la rodeaban nunca sería negado.

Debe haber sido así. Hasta que un día escuché una conversación entre mi padre y mis dos hermanos.

"Por cierto, Lady Wallace".

Durante una ceremonia del té con la familia, Reheim cambió repentinamente de tema.

“Cuanto más miras algo, más simple se vuelve. "Como un amigo que conozco desde hace mucho tiempo".

Leandro estuvo de acuerdo con eso.

"Es interesante. "Por eso solicité una relación con Ethel".

“Oh, funcionó. "¿Cómo está tu padre?"

El duque Casio se frotó la barbilla.

“Sorprendentemente, ocurre lo mismo. La persona parecía sólida, pero de alguna manera le resultaba familiar. "Tal vez sea porque me parezco a Cheryl".

"¿Tu madre? Oye, no se parecen en nada”.

“¿Debería decir que es la atmósfera? "Es difícil de precisar, pero es similar".

“Padre, ¿te sientes solo estos días? Palabras extrañas…”

¡Tintinar! Un fuerte ruido cortó las palabras de Rehaim.

Riena dejó caer la taza de té que sostenía y se hizo añicos en el suelo.

“¡Liena!”

"¡¿Estás bien?!"

“¿Estás herido en alguna parte?”

Riena apenas asintió.

“Eh, sí. Estás bien. Lo siento, papá. "Dejé de perder el tiempo".

"... Tu cara está pálida".

Aunque ella dijo que estaba bien varias veces, los tres hombres yacían en la cama preocupados por la salud de Riena.

Sin embargo, la expresión de Riena era oscura al día siguiente y al día siguiente también.

Los tres pronto se dieron cuenta de que Riena tenía un problema más que una enfermedad.

Después de un persistente interrogatorio, Riena fingió no poder ganar y confesó sus verdaderos sentimientos.

"Me temo que si Lady Wallace se une a la familia, mi padre y mi hermano ya no me amarán".

El duque Casio respondió confundido.

"¿de qué estás hablando? “¿Por qué la historia es así?”

Rehaim también ayudó.

"¡así es! ¡Lady Wallace es Lady Wallace y tú eres tú!

“...Pero no estamos relacionados por sangre. "Si Lady Wallace pudiera recibir tanto amor como yo recibo, entonces podría quedarme afuera".

Ante esas palabras, las tres personas guardaron silencio.

Riena, que siempre parecía tener confianza, a veces se sentía ansiosa por sus venas.

Ese aspecto convirtió a Riena en un dedo dolorido del Duque Cassius.

Al cabo de un rato, el duque miró a su hijo mayor.

“Lo siento, Lady Wallace, pero pongo a mi hija en primer lugar. "Si Riena está ansiosa, no podré aprobar tu matrimonio, así que por favor da un paso atrás".

"Pero ya estamos comprometidos..."

Leandro, que protestaba, se tragó sus palabras.

También valoraba más a su hermano menor, con quien había vivido durante más de una década, que a la mujer que sólo conocía desde hacía unos meses.

"Yo también estoy de acuerdo".

Después de escuchar las palabras de Rehaim, Riena rápidamente intentó disuadir a su padre.

"¡No! Mi hermano tiene que casarse. “¿Qué pasará con Lady Wallace si se casa ahora?”

"Rienna, pero tú..."

"Estoy bien. “Me di cuenta de cuánto me aman mi papá y mis hermanos”.

Lo que Riena quería era su respuesta de que nunca les agradaría más Ethel que Riena, no la ruptura del compromiso por parte de Leandro.

La respuesta fue suficiente, Riena todavía quería ser una familia con Ethel.

Al final, el duque volvió a renunciar a su testamento por su hija.

Esa noche, Riena, sintiendo sed mientras dormía, salió de su habitación y descubrió que la luz estaba encendida en el despacho del duque.

Cuando acerqué la oreja a la puerta, pude escuchar el sonido de una conversación entre mi padre y mis dos hermanos.

"El matrimonio se desarrollará según lo planeado, pero si Riena es así, no podré tratar a Lady Wallace con amabilidad".

"yo también."

Estas fueron las palabras del Duque y Rehaim, una tras otra.

"Está bien. “Intentemos minimizar las reuniones”.

Leandro dijo con voz tranquila.

"De todos modos, estaba planeando ir al Territorio Cassius después de casarme, así que si vengo aquí principalmente solo, no tendré que ver a Ethel a menudo".

"Trata a la dama tan bien como nos tratas a nosotros".

"No te preocupes. "Yo me encargare."

Riena contempló la posibilidad de ir a la oficina de inmediato y decir que no había necesidad de hacer eso.

Sin embargo, me vinieron a la mente las palabras que escuché de Miella hace mucho tiempo y no podía mover mi cuerpo en absoluto.

“Cassius es un clan descendiente de la raza demoníaca. "Es natural que mis bendiciones se utilicen de manera imperfecta".

Esta fue la respuesta que le dio la diosa a Liena, quien le preguntó por qué la familia Casio cambiaba más lentamente que la gente común.

Le pregunté qué significaba exactamente estar incompleto y, de ser así, qué variables surgirían en el futuro, pero la diosa no me lo dijo.

Aunque la diosa fue amable con Riena, solo dio revelaciones muy ocasionalmente, diciendo que había circunstancias inevitables.

Riena estaba ansiosa, pero no pasó mucho tiempo antes de que pudiera enterrar el incidente en el fondo de su mente.

Aunque fue lento, su padre y sus dos hermanos pronto amaron a Riena como todos los demás.

Sin embargo, cuando los vi a los tres hablando de Ethel hoy como si recordaran vagamente sus vidas pasadas, me sentí ansioso.

'Dejémoslo así. Leandro dice que te irá bien. Y sólo necesito ser amable con Ethel.

Riena hizo una promesa mientras caminaba hacia la habitación.

Poco después, Ethel y Leandro se casaron.

Cada vez que había una reunión familiar, Riena intentaba acercarse a Ethel, quien ahora era parte de su familia.

Pero algo era extraño.

"¿Compras? Gracias por la oferta, pero la rechazaré. "Me siento más cómodo estando solo".

Si hubiera sido cualquier otra persona, ya se habría enamorado de Riena y le habría mostrado tal amabilidad que no podía dejarla ir, pero la respuesta de Ethel fue tibia.

Me sentí impaciente, pero Riena intentó consolarse diciendo que existen diferencias individuales en lo bien que funciona una bendición.

Sin embargo, incluso después de dos años desde que se casaron, la reacción de Ethel no cambió.

Para ser precisos, se ha vuelto más insensible que antes.

Más bien, fue Ethel quien fue más amigable con Riena en esta vida cuando se conocieron.

Se produjo un incidente justo cuando Riena estaba considerando seriamente si debía tomar alguna otra medida.

"Nos vamos a divorciar".

Ethel anunció su divorcio de Leandro.

Y las palabras que dijo Ethel cuando vio a Riena que vino a visitarlo unos días después.

“No me gustas. Si tuviera que elegir de qué lado, tiendo a no gustarme. Así que por favor desaparece de mi presencia y nunca más vuelvas a mí así. ¿está bien?"

En ese momento, Riena sintió como si sus pies se hundieran.

Porque nunca pensé que Ethel podría odiarme.

Pero Ethel dice que no le gusta Riena.

Ethel, que ahora estaba frente a mí, también tenía una expresión severa en su rostro, como si realmente odiara a Riena.

* * *

"La verdad es simple".

Después de terminar su largo recuerdo, Riena abrió la boca.

"Ethel, si realmente me odias, si usas mi vida pasada como excusa para llevarte a mi familia".

Riena finalmente aceptó el hecho de que Ethel la rechazaba por su propia voluntad.

"Eres mi enemigo."

Entonces sólo queda una acción por realizar.

<Episodio 125>

"enemigo...?"

Ethel hizo una expresión desconcertada.

“¿Es eso lo que le dirías a tu amigo que te robó la oportunidad de adoptar?”

"Lamento eso. Pero probablemente habrías rechazado la oferta de tu padre de todos modos, ¿verdad?

Riena se defendió desesperadamente.

“Simplemente lo gané en lugar de ti. Además, traté de compensarlo casándome con mi hermano”.

Si eso es. Ya había tenido suficiente.

Mientras me repetía esto, la culpa que sentía hacia Ethel, que estaba al otro lado de mi corazón, se desvaneció gradualmente.

“Simplemente tomaste mi felicidad en tus propias manos y me la obligaste. "No es una recompensa ni nada por el estilo".

Por esa razón, lo que Ethel acaba de decir sólo puede ser escuchado como un ataque a sí mismo.

“Piensa lo que quieras. "Hice lo mejor que pude para ser amable contigo".

"¿Cuándo estás?"

“Intentó incluirme en viajes familiares, me pidió que fuera de compras con él y me mostró muchas fotos mías con vestidos…”

"por un momento. “¿Estás hablando de ese vestido… cuando elijo mi vestido de novia?”

"así es."

“¿Cómo ha sido eso tan amable conmigo? “Ese día no era más que una dama de honor”.

Riena se conmovió hasta las lágrimas por las críticas de Ethel.

“¿Entonces estás guardando rencor? demasiado. "Traté de hacerte feliz mostrándote mi lado lindo".

"¿De verdad pensaste que sería feliz?"

"por supuesto. “¿No has visto lo felices que se ponen mi padre y mis hermanos cuando me ven?”

"No, esas personas son tu familia..."

“A los trabajadores y a las señoras de mis amigos también les gustó”.

Incluso ahora, su apariencia sigue siendo agradable a la vista.

"¡ay dios mío! ¡extrañar! "¡Eres tan lindo!"

“¿Es esto realmente una ternura humana? “¿No estás escondiendo tus alas detrás de tu espalda?”

"¡ay dios mío! "¡Pareces un gran caballero con tu ropa de montar!"

“¿Es lindo, bonito, encantador y ahora es genial? “¿Qué diablos le falta a la princesa Cassius?”

Riena quería hacer feliz a Ethel como ellos.

Entonces, cuando me enteré de que Ethel estaba eligiendo vestido de novia con Leandro, corrí hacia ellos.

'Ahora que lo pienso, fue entonces. La actitud de Ethel empezó a cambiar sutilmente.

Ethel, que había sido bastante amigable con Riena hasta entonces, inmediatamente comenzó a distanciarse de ella.

Es injusto. ¿Por qué no conoces mis buenas intenciones?

Si tan solo mi bendición funcionara en Ethel...

'¿bendición?'

De repente se me ocurrió que Ethel también tenía recuerdos del pasado.

Realmente no quiero admitirlo, pero si ella es una retornada elegida por la diosa como ella...

Regresó y recibió bendiciones.

Entonces, ¿qué pasa con Ethel? ¿Ethel también tiene una bendición?

Riena miró el rostro inexpresivo de Ethel.

“Riena, antes que nada, sé muy bien que tu sentido común es muy diferente del sentido común general. "Cualquier conversación adicional no tendrá sentido".

"¡tú! “¿Tú también tienes una bendición?”

Ethel mantuvo la boca cerrada.

"dilo. “¿Tienes tú, como yo, la bendición de ser amado por los demás?”

"No, no tengo esa habilidad".

No parecía que estuviera mintiendo.

Cuando lo pensé de nuevo, en realidad Ethel no fue muy querida en esta vida.

Durante más de diez años, la familia Wallace lo maltrató y también lo alejó de Cassius.

Riena suspiró aliviada.

'Por supuesto que es. Después de todo, soy especial.

Esta era la creencia absoluta que tenía desde que regresó.

La persona elegida por la diosa es especial. Por lo tanto, tu bendición es también un poder especial que ni los perros ni las vacas pueden poseer.

Además, la situación de Ethel era muy diferente a la de Riena.

A diferencia de Riena, que ha cambiado su vida con recuerdos completos de su vida pasada desde que era joven, Ethel dijo que sus recuerdos están regresando poco a poco.

Riena sintió que sus recuerdos de Ethel, a quien había visto en el pueblo minero, no estaban completos.

Incluso ahora no estaba claro si estaba completo o no.

"No filtremos información de mi parte sin ningún motivo".

Riena enfrió el calor en su cabeza y decidió que ahora era el momento de dar un paso atrás.

Ahora que me había convertido en enemigo de Ethel, tenía que hacer un plan minucioso antes de actuar.

"Me voy, Ethel."

Riena se levantó y dijo con tristeza.

"Es muy triste. No tengo más remedio que volverme hostil hacia ti, que eras mi amigo. Pero pase lo que pase, no perderé a mi preciosa familia”.

“Déjenme dejar esto claro. No tengo ninguna intención de llevarme a Cassius. "Salté de allí con mis propios pies".

"Entonces, ¿por qué se lo quitaste al tío Kayden?"

Me vino a la mente el rostro del diácono principal que amaba a Riena cuando era joven. Cambió gracias a Ethel.

“¿Has olvidado lo que tu familia le hizo a Joshua? El señor Kayden dejó a Cassius solo.

“Fue simplemente un accidente inevitable. Y permaneció igual hasta que lo tomaste como testigo.

"...Realmente sólo piensas en ti mismo y no te preocupas por los demás".

"Además de eso, me quitaste a Elliot y Cecil".

"¿Necesito decir mas? "De todos modos, sólo escuchas lo que quieres escuchar".

"Sólo espera y mira. “Nunca te quitarán la familia”.

Liena abandonó apresuradamente la villa y regresó al palacio de Mikhail donde se alojaba.

"Rienna, ¿conociste bien a esa mujer?"

Mikhail regresó allí primero.

"gracias. Me di cuenta gracias a que me diste espacio. Como dijiste, nueva hermana…”

Riena se tomó la molestia de corregir sus palabras.

“No, Ethel era mi enemiga. "Ya no te cuidaré por consideración a nuestra familia pasada".

"Buena decisión. "Eres tan amable."

"¿Te has puesto en contacto con el templo?"

"Envié una carta en secreto, pero no sé si es bueno hacerlo".

La expresión de Mikhail se ensombreció un poco.

“El templo se ha corrompido a lo largo de muchos años de privilegios. "Probablemente tú también odies los templos".

"Pero ahora debemos unir nuestras manos para derrotar al mal mayor".

"Así es. "Terrence, debemos evitar que ese tipo se apodere del imperio".

"Estás bien. Sólo usamos el templo. Hace que el mal luche contra el mal. "Es una estrategia inteligente, ¿verdad?"

Mikhail miró a su amante, que sonreía astutamente y con ojos felices.

"Siempre tienes razón".

“Ah, pero tengo un favor que pedirte”.

"Solo di cualquier cosa".

“Quiero traer a mi gente de casa. “¿Dejarás que se queden aquí también?”

"bien. Pero me siento un poco decepcionado. "Podría haberte monopolizado todo este tiempo".

"Jeje, actúas como un niño".

A Riena le pareció lindo ver a Mikhail enterrando su rostro en su hombro y acariciándolo, así que le acarició la cabeza.

"Entonces, ¿a quién vas a llamar?"

"Mi escolta, Matisse, y mi doncella, Tara".

"¿Tómalo? “¿No te alejaste intencionalmente de él?”

"Por cierto. "Creo que fue una sospecha inútil".

La razón por la que Riena se sentía incómoda con Tara estos días era porque Elliot la había acusado previamente de tener algún tipo de relación entre Tara y Ethel.

'Hasta ahora, no confiaba en Tara porque no estaba seguro de que Elliot me hubiera traicionado...'

Hoy, después de confirmar que Ethel tenía recuerdos de su vida pasada, quedó claro que Elliot era un traidor.

El enigma que conectaba a Terrence y Elliot era Ethel.

Elliot estuvo cerca de Ethel en su vida pasada.

Como lo conocía bien, no habría sido difícil tenerlo de mi lado.

Lo mismo ocurre con Cecil, el propietario de Iver Merchants.

Por lo tanto, de ahora en adelante, Riena decidió confiar en los talentos que había descubierto personalmente en lugar de en aquellos que tenían vínculos con Ethel en su vida pasada, como Elliot y Cecil.

En particular, Tara, que tenía una habilidad especial para recopilar información, pudo desempeñar un papel activo dentro del palacio imperial.

"Ethel, si hay algo que me estás ocultando, lo descubriré".

* * *

Después de que Riena se fue, me sentí tan relajado que me hundí en el sofá.

Me reprendieron por fingir que no pasaba nada.

'¿Qué acabo de ver?'

Hace un rato, cuando la insté a decir la verdad, Riena permaneció en silencio durante bastante tiempo.

Parecía estar pensando en otra cosa.

En ese momento, un recuerdo desconocido fluyó por mi cabeza.

Al principio, pensé que era nuevamente un recuerdo de la verdadera Ethel.

Sin embargo, en la escena fugaz, había una Ethel separada, y en mi memoria, Ethel me llamó "Riena".

En otras palabras, lo que vi fueron los recuerdos de Riena.

"¡Shinsu!"

Convoqué a mi espíritu y le conté la increíble experiencia que acababa de vivir.

A menos que la diosa apareciera y me lo dijera, la única persona a mi alrededor que sabría esto era Shinsu.

"Ahora que lo pienso, también sentí algo extraño antes".

Como no había nadie más en la habitación excepto nosotros, Shinsu simplemente habló en voz alta.

“El amo y yo estamos conectados como amo y sirviente. Pero antes, sentía como si el dueño estuviera conectado espiritualmente con alguien más que yo”.

"Si es otra cosa, ¿quizás Riena?"

"Si pudieras ver sus recuerdos, entonces sí".

“¿Sigues conectado?”

“No, ahora todo sigue como de costumbre. "La conexión fue temporal y muy débil".

"De repente conectado... ¿cuál es la razón?"

“Yo tampoco lo sé tan lejos. Pero puedes pensarlo de esta manera”.

"¿cómo?"

“Tú y él sois humanos bendecidos por la diosa. Además, dado que tanto la vida pasada como la vida presente están estrechamente relacionadas entre sí, el alma puede resonar momentáneamente”.

Pensé en las palabras de Shinsoo por un momento, pero había algo que me molestaba.

“Pero no soy la verdadera Ethel. "El alma tampoco es el alma de Ethel".

"¿Qué significa eso?"

Le conté brevemente a Shinsu sobre mi situación.

Quizás porque el propio Shinsu es un ser misterioso, aceptó mis palabras sin dudarlo.

"Bueno, es sólo mi suposición..."

Juntamos nuestras cabezas y pensamos en otras posibilidades.

De repente, Shinsu propuso una nueva hipótesis.

"Tal vez la razón por la que viniste a este mundo fue Riena, esa persona".

<Episodio 126>

¿Mi posesión y Riena están relacionadas?

"Significa que hay una posibilidad".

La nueva hipótesis de Shinsoo extrañamente capturó mi corazón, pero actualmente no había forma de probarla.

“Bueno, más que eso, es la resonancia de esa alma. ¿Volverá a suceder en el futuro?

“Bueno, está bien. No es común, así que no estoy seguro. "¿Por qué haces eso?"

"Si quieres lidiar con Riena de ahora en adelante, echar un vistazo a los recuerdos de esa niña podría ser de gran ayuda".

Pude descubrir muchas cosas que no sabía antes a partir de los recuerdos de Riena.

"... El dueño es de la naturaleza que quiere usar todo lo que puede, ¿verdad?"

"Parece que tienes un gran conocimiento del propietario".

"Estoy en ello. Pero si estás pensando en causar deliberadamente resonancia del alma, probablemente sea mejor dejarlo”.

"¿por qué?"

"No sólo no es el tipo de fenómeno que quieres causar, sino que..."

Shinsu se sujetó la barbilla con sus cortas patas delanteras.

“Parece que el dueño tuvo la suerte de echar un vistazo a los recuerdos de la otra persona esta vez, pero no hay forma de que eso suceda la próxima vez. "¿Te importa si mira tus recuerdos?"

"Uf, eso es demasiado".

"¿Sí? Así que deja ese pensamiento a un lado”.

Intercambiamos ideas por un rato más, luego Terrence regresó y nuestra conversación terminó.

"Bastardo de Mikhail, hiciste acusaciones ridículas sobre detalles triviales, pero tenías motivos ocultos".

Terence se desabrochó bruscamente el cuello de la camisa y gruñó en voz baja.

"Es deplorable que tenga que ir y responderle a un bastardo así, a pesar de que es sólo un príncipe".

"Lo siento. por mí."

"¿Cómo es eso por tu culpa?"

“Esto es lo que hizo Riena para conocerme. "Sin ninguna razón, Terence perdió un valioso tiempo de descanso y parecía muy molesto..."

"Ethel, si quieres hacerme sentir mejor, pasa un tiempo conmigo en lugar de disculparte".

"¿Sí?"

"La razón por la que estaba molesto fue porque el tiempo dorado que podía pasar contigo se vio disminuido por personas como esa".

Terence cerró un ojo.

"Por supuesto, si me quedo contigo, las cosas mejorarán rápidamente".

“…”

Me quedé momentáneamente sin palabras.

'Vaya, esta persona. Realmente me está impactando”.

Por supuesto, Terence me confesó ayer, pero me quedé estupefacto por su actitud completamente diferente a la anterior.

Como él fue amable y afectuoso desde el principio, pensé que no haría mucha diferencia si nuestra relación cambiara un poco, pero eso fue un gran error.

¿Es ésta la diferencia entre un “amigo” y un “seductor”?

Terence, que se convirtió en el “seductor”, expresó sus sentimientos sin ocultar nada.

Y no estaba acostumbrado a expresiones de afecto tan directas.

Incluso antes de ser poseída, estaba tan ocupada ganándose la vida que nunca había tenido una relación romántica, y su relación con su exmarido, Leandro, era extremadamente sombría.

Incluso antes de pelearnos, Leandro y yo éramos tan estoicos que felicitarnos mientras tomábamos el té era nuestro mayor acto de afecto.

Por lo tanto, la situación actual me resultaba bastante desconocida.

"Hace buen tiempo. ¿Me harías el honor de dar un paseo contigo?"

Con cuidado puse mi mano sobre la mano extendida de Terence.

"... Me siento realmente honrado".

No me resultaba familiar, pero no lo odié.

Caminamos uno al lado del otro hasta la parte trasera de la villa.

Supongo que debo decir que fue una suerte que me soltara la mano cuando entramos en el patrocinio.

Si no fuera por eso, no habría podido disfrutar adecuadamente del hermoso paisaje de Huwon porque siempre me concentraba en nuestras manos juntas.

Definitivamente fue la mano que sostuve cuando bailé con él en el banquete de cumpleaños del Emperador la última vez, pero no podía entender por qué era tan consciente de ello ahora.

Estos días, yo era el único huésped que se alojaba en la villa, y los Caballeros Imperiales vigilaban los alrededores sin fugas de agua, por lo que el apoyo era nuestro propio mundo.

Gracias a esto, pude perderme en mis pensamientos mientras miraba las flores de otoño.

Muchas cosas pasaron por mi cabeza. La conversación que tuve con Riena, sus recuerdos vislumbrados en secreto, la situación actual y mis deseos, etc.

Me tomó algo de tiempo porque aprendí muchos datos nuevos, pero después de un tiempo, finalmente ordené mis pensamientos.

"Rienna dijo que ella era mi enemiga".

Terence, que no había dicho nada durante la caminata hasta el día anterior, me miró ante el repentino comentario que hice.

Se dio cuenta de que yo tenía mucho en qué pensar, por lo que se quedó callado deliberadamente.

Continué, agradecido por su tranquila y atenta consideración.

"No necesariamente quiero convertirme en enemigo de Riena, pero tampoco tengo intención de dar marcha atrás ante alguien que me ataca".

Desde el principio, había planeado mudarme al Reino de Thoreau para evitar a Cassius una vez que finalizara el divorcio.

Pero las cosas han cambiado.

Incluso cuando Riena mostró un favor obsesivo hacia mí, no estaba claro si podría romper su relación con Cassius al irse lejos, pero ahora se han convertido en enemigos.

Después de leer <Regresar y caminar sólo por el sendero de las flores>, sabía muy bien lo despiadada que era Riena con sus enemigos.

Las palabras de los personajes que eran hostiles a Riena normalmente significaban ruina o muerte.

Al igual que la Emperatriz, incluso si al principio no te agrada Riena, si te arrepientes, te reformas y te conviertes en su fiel seguidora, vivirás bien.

"Pero no quiero hacer eso."

Esa no era la vida que quería.

Si quiero vivir una vida sólo para Riena, lucharé contra ella a riesgo de correr peligro.

Cara a cara con Terence, esta vez le tendí la mano primero.

"Lucharé. En ese sentido, me gustaría solicitar formalmente una alianza a Su Alteza el Príncipe Heredero”.

Los ojos de Terence se abrieron ligeramente.

“Riena puede controlar a muchas personas, incluido el Príncipe Mikhail. Honestamente, sería difícil para mí luchar contra Riena por mi cuenta”.

Esta fue una sugerencia beneficiosa también para Terence.

“El Príncipe Michael debe competir contigo por el trono. "No sé por qué, pero Riena también está muy enamorada de ti".

por lo tanto.

“Como tenemos el mismo enemigo, debemos cooperar entre nosotros. Riena, a quien todos aman, y Mikhail, el príncipe legítimo, no son de ninguna manera oponentes formidables, pero creo que Terence y yo lo haremos”.

Incluso mientras hablaba de un tema bastante serio, sonreí.

"Porque si trabajamos juntos, no hay nada que no podamos hacer".

Divorcio, Iver Dandan, Elliot e incluso Shinsu.

Junto a él he superado muchos obstáculos que parecían casi imposibles.

Así que esta vez también es posible. Esto no fue un acto de arrogancia, sino una convicción bien fundada.

"... Esto es un poco decepcionante".

Pero algo inesperado salió de la boca de Terence.

'¿Podría ser que era demasiado engreído...?' Justo cuando estaba a punto de escuchar mi preocupación, la mano de Terence apretó la mía con fuerza.

“¿No somos ya aliados?”

Dijo con una sonrisa traviesa.

"Tener un aliado fuerte como tú me hace sentir como si tuviera el mundo en mis manos".

También lo tomé como una broma.

“Eso es un poco difícil. "No se puede bajar la guardia".

"Ups, tendré cuidado".

Compartimos un largo apretón de manos para celebrar el hecho de convertirnos en aliados en un lugar lleno del aroma de las flores del otoño.

Un rato más tarde, cuando terminamos nuestra caminata y nos dirigimos al interior, Terence me preguntó sobre mi estrategia futura.

"Bueno, primero quiero saber más sobre mi bendición".

"Definitivamente dijiste que era la capacidad de borrar la bendición de esa mujer".

“Esa es mi suposición. Sin embargo, todavía no hay suficiente información, por lo que no estoy seguro de cómo se puede utilizar esta capacidad”.

La única persona para cambiar conscientemente usé mis poderes fue Roland Cassius.

En ese momento, los ojos de Roland se volvieron notablemente más claros, lo que parecía ser una señal de que había sido liberado de la bendición de Riena.

Y antes he visto personas como Roland cuyos ojos de repente se aclaran.

Fueron el duque Cassius y Eliot.

En ese momento, el duque Cassius aceptó mi divorcio a pesar de la oposición de Liena, y Elliot cuestionó sus sentimientos irracionales hacia Liena.

No fue un cambio tan drástico como el de Roland, pero se pudo ver que la bendición de Riena se había levantado hasta cierto punto.

"Tal vez haya más."

Como no presté atención a los ojos de todas las personas que conocía, no podía descartar la posibilidad de que hubiera personas que no notaran el cambio.

Sentí que necesitaba usar esta habilidad unas cuantas veces más para recopilar información.

Una parte de mí quiere quitar todas las bendiciones de los seguidores de Riena, empezando por Mikhail, pero...

“En primer lugar, hay que actuar con cuidado. "No sé qué pasará si Riena descubre que tengo tal bendición".

"Podrías terminar eliminando cualquier oportunidad para que tus seguidores te conozcan".

Mirando los casos hasta ahora, para que una bendición funcione, tenía que haber un cierto nivel de conversación.

Riena, a quien recordaba haber visto ayer, tampoco podía cautivar a la gente con un solo contacto visual.

En otras palabras, si Riena decide impedirme conocer a sus seguidores, la dificultad para desbloquear la bendición aumenta dramáticamente.

“¿No hay un socio adecuado para probar mi bendición? Aunque Riena dio su bendición, sería bueno tener a alguien a quien no le importe en este momento”.

De esa manera, era fácil moverse evitando los ojos de Riena.

Elliot, que está en prisión, es perfecto, pero ya ha sido liberado y está demasiado lejos para visitarlo.

“Ah, y sería aún mejor si fuera alguien a quien pudiéramos capturar. "Sería difícil si saliera corriendo y le dijera algo a Riena".

"hay. "Ese tipo de persona".

En ese momento, Terence, que había estado pensando profundamente, abrió la boca.

“Si quieres, podemos reunirnos mañana mismo, pero ¿qué harías?”

Fue una oferta repentina, pero mi respuesta fue decidida.

Al día siguiente, me reuní en secreto con alguien en un lugar preparado por Terence.

La mujer pelirroja parecía muy avergonzada por la inesperada situación.

"¿Q-qué diablos está pasando...?"

Cecil Iver, el dueño del ahora desaparecido comerciante Iver, me miró y dijo.

<Episodio 127>

“¿Qué está pasando, Cecil?”

Comparado con Cecil, que parecía nervioso, respondí a sus palabras de manera relajada.

“Escuché que pediste comprar piedras mágicas de la mina Lucibiu. "Por eso yo, el dueño de la mina, me reuniré contigo en persona".

Cecil gritó: "Pero".

“¡Lo que estoy pidiendo es la familia imperial! ¡Ethel Wallace, no tú!

"Lucyviu."

"ah."

“Mi apellido ahora es Lucibiu. Si quieres las piedras mágicas de mi mina, ten cuidado con esto”.

"...Bien, entiendo."

Cecil parecía insatisfecha, pero bajó la cola, probablemente bajo la presión de mi impulso.

Ayer, Terence me informó que Cecil había solicitado a la familia imperial que comprara piedras mágicas.

"Como sabes, la mayoría de los que quieren piedras mágicas están ocupados escribiéndote cartas".

"Tiene que ser de esa manera. "La porción que se toma de la familia imperial a través del contrato es solo una porción, y la familia imperial está ocupada usándola".

"tienes razón. Varios otros lugares solicitaron a la familia imperial que comprara piedras mágicas, y todos eran familias u organizaciones cercanas a la familia imperial. "Excepto por una cosa, la cima de Iver".

"¿La cima de Iver?"

“El nombre en el documento era diferente, pero considerando que el representante era Cecil Ibert, parece que simplemente cambiaron el nombre”.

“Bueno, el Iver sangang se disolvió oficialmente la última vez. "No puedes seguir usando el mismo nombre".

Sin embargo, sólo porque la cima se disuelve, los miembros que la componen no desaparecen.

Además, la banda superior de Iver era un grupo con una fuerte solidaridad bajo Cecil, un líder confiable.

En cierto modo, era aún más extraño que estuvieran dispersos todos a la vez.

"Pero Riena los abandonó".

Eso era seguro, ya que la familia imperial todavía seguía de cerca los movimientos de Casio.

Desde la perspectiva de Riena, no había nada bueno en continuar su relación con los miembros del antiguo clan Iver.

Dado que Elliot afirmó ser el autor intelectual, las personas atrapadas como criminales se limitaron a él y a algunos de sus subordinados directos...

"No hay manera de que la percepción que el mundo tenga de los que se quedan sea buena".
Si Riena quisiera volver a hacer negocios, sería mejor formar un comerciante nuevo e impecable en lugar de 
utilizar a los empleados del comerciante Iver .

Por tanto, se podría decir que Cecil y sus subordinados se encontraban en una situación en la que no podían hacer esto o aquello.

No importa cuán conocido fuera Cecil para quienes lo rodeaban, no era fácil llegar a un acuerdo con ella en la situación actual.

Riena es la única fuente de apoyo a la que puede conservar, ya que ha perdido sus recursos económicos y sus antiguos socios la rechazan. Esa era la piedra mágica de mayor grado.

Si produce artefactos utilizando piedras mágicas de alta calidad, obtendrá dinero, aunque no tanto como antes.

Pero Cecil cometió un error.

"Entiendo más o menos tu situación".

Dije, mirando los ojos temblorosos de Cecile.

“Pero deberías haberme preguntado a mí, no a la familia imperial. "De esa manera, tendrás más posibilidades de conseguir piedras mágicas".

“…”

“Pero como no somos extraños, me gustaría brindarte una oportunidad especial. "Si me haces una solicitud formal ahora, la consideraré positivamente".

"Eso es todo."

"No entiendo. "¿Por qué?"

“Dije que ya está hecho. "Por favor, déjame en paz."

"Oh, casualmente traje una piedra mágica de alta calidad. ¿Quieres que te la muestre? " "Es realmente bonito".

Seguí diciendo lo que tenía que decir, ignorando la expresión directa de Cecil.

Pero el contenido de las palabras no era importante.

Desde antes, había estado estimulando deliberadamente a Cecile y observando cuidadosamente sus ojos.

No hay ningún cambio significativo. En otras palabras, mi bendición no estaba funcionando en este momento.

"Supongo que el contenido de la conversación también es importante".

Parecía ser efectivo sólo cuando la otra persona también estaba, hasta cierto punto, convencida por mis palabras.

Ahora que lo pienso, incluso el Duque Cassius, Eliot y Roland Cassius tuvieron conversaciones conmigo, o sus actitudes cambiaron después de mirarse a sí mismos.

El duque Cassius lee la carta de su esposa desde la cápsula del tiempo, y Eliot se encuentra con frecuencia con el Conde Miloam y se da cuenta de que ha cambiado mucho con respecto al pasado.

En el caso de Roland, no hubo una ocasión tan característica, pero repetidamente le señalaron que lo que estaba haciendo no era amor verdadero por su nieta.

Fue cuando.

"¡Para!"

Cecil pareció haber explotado ante mi provocación y golpeó la mesa entre ella y yo con todas sus fuerzas.

"¡Lo sé! “¡Las probabilidades de conseguir la piedra mágica son mucho mayores si te la pido!”

"... Entonces ¿por qué no lo pediste?"

"¡¿Como puedes hacer eso?! "¡Tú eres quien pagó la bondad de Lady Riena con venganza!"

Finalmente, mis verdaderos sentimientos salieron a la luz.

“Lady Riena fue buena contigo, pero engañaste a Tara y la golpeaste en la espalda. Elliot tenía razón”.

Cecil resopló y me miró.

“Gracias a usted y al trabajo detrás de escena del Segundo Príncipe, nuestro negocio fue arruinado e incluso abandonado por la joven. “¡No sé sobre la familia imperial, pero no quiero inclinarme ante ti incluso si muero!”

Si fuera yo en el pasado, habría intentado refutar todas y cada una de estas acusaciones, pero ahora sé muy bien que fue inútil.

¿Funcionaría eso para alguien que se enamoró perdidamente de Riena debido a la bendición?

Lo importante es hacerles reflexionar sobre sí mismos.

"No me siento responsable".

Las palabras de Cecil, que brotaban como fuego rápido ante mi única palabra, se detuvieron.

“¿Pero sigues siendo el líder de un grupo importante?”

“¿Q-qué…?”

“Piénselo detenidamente. ¿A quién deberías priorizar? Entre los Rienas que solo te miraron y abandonaron a tus subordinados y a la Marina Mercante de Iver”.

Los ojos de Cecil se abrieron como platos.

"Si realmente quisieras revivir a la clase alta y asumir la responsabilidad de su sustento, ¿no sería correcto dejar de lado tu orgullo o lealtad hacia tu antiguo maestro?"

"Sólo porque sabes algo..."

"así es. No sé mucho sobre ti. Pero estoy seguro de que Cécile Ibert se preocupa mucho por sus subordinados y ellos respondieron a ese sentimiento no abandonando un trabajo que estaba al borde de la quiebra”.

No fue sólo el poder financiero de Riena y su conocimiento del futuro lo que sacó a los comerciantes de Iver de la casi ruina.

Al lado de Cecile, había empleados que creían en ella y trabajaban duro. Tal como lo hizo Ethel en su vida pasada.

“…”

Cecil bajó la cabeza y frunció los labios, pero estaba claro que estaba temblando.

"El poder divino del maestro se está extendiendo lentamente por el cuerpo del autor".

Como si mi suposición fuera correcta, el agua divina en mi bolso también me informó en mi cabeza esta vez.

“Pero creo que todavía no es suficiente. “El poder divino de la mujer sigue siendo tan fuerte dentro del autor… ¡Ah, está a punto de arrasar contra el poder divino del maestro!”

De repente, Cecil parecía tener dolor de cabeza y me lanzó una mirada resentida.

“¡Si intentaras aplacarme así…!”

¿Es hora de utilizar la carta de triunfo que hemos preparado?

Reuní todas mis fuerzas en mi danjeon y grité con todas mis fuerzas.

"¡Despertar! "¡Eres humano!"

Cecile se detuvo por un momento cuando me escuchó gritar por primera vez, y luego la puerta de la habitación se abrió con un fuerte golpe.

“¡Guau, estás bien! ¡Sobrio!"

"¡Qué diablos está pasando!"

Cecil abrió la boca confundida cuando vio a las dos personas entrar corriendo a la habitación.

"...tú. Te dije que esperaras tranquilamente afuera. "¿Dónde está este lugar?"

Eran los subordinados de Cecil y lo habían seguido hasta aquí hoy y estaban esperando afuera.

Las dos personas protestaron como si se sintieran injustos.

"Estoy preocupado, ¿cómo puedo esperar?"

"Danju estaba gritando fuerte en la habitación y de repente se quedó en silencio, ¡así que pensé que algo había sucedido!"

En ese momento, Vinetta entró y me inclinó la cabeza.

"Lo siento. "Traté de evitar que entraran, pero la resistencia era tan fuerte..."

Después de decirle a Vinetta que estaba bien, me acerqué a Cecil y hablé con ella.

“Estas son personas que se preocupan por usted lo suficiente como para atreverse a arruinar el evento preparado por Su Alteza el Príncipe. Es bueno para ti."

Las siguientes palabras no fueron necesarias.

Cecil miró a sus subordinados que sólo estaban preocupados por su propia seguridad en silencio, como si tuviera la garganta ahogada.

Aquellos que realmente le importan.

Cecil pidió tiempo para discutir con sus subordinados.

No sé qué discutieron entre ellos, pero después de un tiempo, Cecil cayó de bruces frente a mí.

"¡Lo siento! "Fui presuntuoso y terminé hablando groseramente con el vizconde Lucibiu".

Suplicó con voz desesperada.

“¡Aceptaré cualquier castigo! ¡Pero pero! ¿No puedes simplemente darnos una oportunidad? "Dejaré la cima y nunca volveré, ¡así que ahora no tiene nada que ver conmigo!"

Rápidamente la ayudé a levantarse.

Los ojos de Cecile estaban más claros que antes.

“No tienes que irte. No, no te vayas”.

"¿Sí?"

"Lo mejor de Iver Sangdan es el vínculo entre usted y los empleados, y no puede irse".

"Eso significa..."

“Por favor complete una solicitud de compra formal y envíemela. Prometo. "Se les evalúa al mismo nivel que los demás, sin verse perjudicados por acontecimientos pasados".

Una luz de alegría se extendió por el rostro de Cecil.

"¡gracias! ¡gracias!"

"Me llamaste persona ingrata antes, ¿verdad?"

“Uh, ¿cómo debería disculparme…”

“No quiero reprender, sólo quiero hacer una sugerencia. De ahora en adelante, experimente y juzgue usted mismo”.

"¿Juicio?"

“Nunca has experimentado qué tipo de persona soy. "Tienes que experimentarlo tú mismo y juzgarlo".

Cecil parecía algo sorprendido.

Como si le sorprendiera no haber considerado antes este simple principio.

Mordiéndose el labio, ella asintió.

"¡Sí! "¡Lo juro por mi reputación como comerciante!"

Le pregunté a Cecil si me gustaría conocer a los demás miembros de la clase alta uno por uno.

Parecía curiosa sobre mis intenciones, pero sin decir nada, inmediatamente me invitó a la cima de Iver.

"Me gusta el hecho de que no haces todas y cada una de las preguntas".

Cuando llegué a la cima de Iver, escogí algunos empleados que tenían los ojos particularmente nublados, tuve una reunión agradable con ellos y experimenté con mis bendiciones al máximo.

Unas horas más tarde, Vinetta me preguntó en el carruaje que salía de la parte alta de Iver.

“¿No fue mi actuación torpe?”

"Oh, ¿cuándo atacaron los hombres de Cecil?"

“Sí, no tuve más remedio que fingir que lo dejaba entrar, pero no sé si hubiera sido natural”.

"¡Hiciste un gran trabajo siguiendo mis indicaciones!"

“¿Pero cómo supiste, Ethel, que cometerían acciones tan imprudentes?”

“Todos los empleados de alto nivel son famosos por su lealtad. Entonces, si lo colocas en un lugar donde puedas escuchar fácilmente las conversaciones en la habitación, parece que saldrá de esa manera”.

Sonreí felizmente. Se necesitaba un poco de dirección para crear una impresión dramática.

<Episodio 128>

Dos mañanas después llegó una carta para mí.

El contenido de la carta no era muy diferente de las demás mezcladas entre la gran cantidad de cartas que deseaban comprar piedras mágicas.

Sin embargo, la frase adjunta como posdata al final de la carta fue el punto clave.

Pronto entraré al palacio, así que si tengo suerte, quizás pueda visitarte.

La persona que envió la carta fue un hombre llamado Jan Asitar, quien dijo que dirigía una pequeña empresa, pero en realidad no había ninguna persona llamada Jan Asitar.

Eso es porque soy un personaje ficticio que creé para comunicarme en secreto con Tara.

Tara Spello. La última imagen de ella siendo arrastrada por Elliot y su pandilla en el Bosque del Errante pasó por mi mente.

Sólo hay una razón para que Tara venga al palacio imperial: Riena la invitó.

Independientemente de si tenía dudas sobre Tara o no, Riena parecía haber decidido usarla.

Después de pensar un momento, cogí un bolígrafo y le escribí una respuesta a Jan Asitar.

Por supuesto, lo que realmente quería decir esta vez estaba en la posdata.

Bueno, espero con ansias el día en que pueda conocer al Sr. Asitar.

Bienvenida, Tara. sin embargo...

¿Pero estás seguro de tu compra? Como sabes, dado que es una piedra mágica de alta calidad, es algo cuestionable si los pequeños comerciantes pueden pagar el costo.

¿Estás firme en tu intención de traicionar a Riena y unirte a mí?

En la superficie, se trataba de comprar piedras mágicas, pero Tara definitivamente reconocería el significado oculto.

Envié una respuesta a la dirección escrita en la carta de Jan Asitar.

Quizás porque tanto aquí como allá estaban fuera de la capital, la respuesta de Tara no tardó en llegar.

Eso sí, sé muy bien que no es una cantidad pequeña. Entonces, si toma en consideración mi situación, haré todo lo posible para corresponderle su amabilidad.

La parte delantera, que parecía intentar negociar el precio de la piedra mágica, no era importante.

Quiero devolver el favor. Eso es lo que Tara quería decirme.

"Shinsu, ¿se puede volver a atrapar a alguien que una vez fue liberado de la bendición de Riena?"

En respuesta a mi pregunta, Shinsu, que estaba sentado junto a la ventana y peleando con bolas de nieve con los pájaros en las ramas, me miró.

“En teoría, es posible. "Puede resultar difícil para otros resistirse, incluso si no conocen al propietario, que es la misma bendición".

"Mmm."

Mientras reflexionaba sobre las palabras de Shinsoo, pensé en Tara. Si usarla o no.

No pude revisar sus ojos de cerca en ese momento, pero Tara probablemente fue liberada de la bendición de Riena cuando me contactó por primera vez en el Bosque del Errante.

En ese momento, sin querer le recordé a Tara su principal objetivo de venganza y la hice reflexionar sobre sí misma.

"A juzgar por el hecho de que me envió esta carta, Amadotara aún debe estar sobrio".

Sin embargo, no había forma de saber qué pasaría si continuaba al lado de Riena.

Shinsu vio mi expresión seria y abrió la boca nuevamente.

"Es difícil luchar, pero eso no significa que sea imposible".

"¿Hay alguna manera?"

“Si desconfías de la persona que te bendice, la eficacia de la bendición se verá debilitada”.

"...Supongo que sí."

"¿Sabías?"

"No era consciente de ello, pero sospechaba que esta vez podría haber sido debido al uso de bendiciones contra los empleados de nivel superior".

Fue el que más tiempo tardó en quitarle la bendición a un empleado que fue particularmente grosero conmigo.

Era la persona de enlace que conectaba a Iver Dandan y Riena.

En definitiva, a excepción de Cecil y Elliot, él es quien tuvo más contacto con Riena en la cima.

"Supongo que no fue simplemente porque el poder de Riena se mantuvo fuerte que ella se rebeló".

"La voluntad de una persona no puede ignorarse fácilmente".

"así es. "Cecil también tenía un corazón para la gente en la cima, por lo que pudo escapar de la bendición de Riena relativamente rápido".

Mirando hacia atrás, ellos también eran así.

Elliot, que estaba en agonía después de conocer al Duque Cassius y al Conde Miloam después de leer la carta de su esposa, y Tara, que había estado albergando un deseo de venganza durante mucho tiempo.

El hecho de que volvieran a sus sentidos después de estar con Riena durante tantos años no sólo fue posible gracias a mi bendición, sino también porque algo resonó dentro de ellos.

'bien. Confiemos en la voluntad de Tara.

Es más, ¿no vale la pena de todos modos?

Incluso si Tara volviera a caer ante Riena, no había mucho que perder.

Tara solo me dará la información de Riena, pero no sabrá mi información importante.

Pensé que debía tener cuidado con la posibilidad de que Tara, a quien le habían lavado el cerebro, diera información incorrecta.

Después de enviarle una carta a Jan Asitar deseándole lo mejor para el futuro, llamé a Laura aparte.

“De ahora en adelante, si recibes algo sospechoso, ¿siempre me lo traerás?”

“¿Algo sospechoso?”

“Ya sea una carta, un objeto o alguna tontería que alguien murmuró, todo está bien”.

Entre los que trabajaban en la villa, Laura era la única niña que traje de fuera.

'Si Tara tiene algo que decirme...'

Fue difícil acercarse a mí directamente debido a las opiniones de otras personas, por lo que había una alta posibilidad de que pasaran por Laura.

Mientras esperaba que Tara se comunicara conmigo, me ocupé de todo lo que tenía que hacer uno por uno.

Pronto, las piedras mágicas de la mina Lucibiu comenzaron a extraerse en serio y se las entregué a la Familia Imperial Asteroth de acuerdo con los términos del contrato.

Hasta ese momento nadie estaba descontento, pero el problema vino después.

Después de la familia imperial, la siguiente persona a la que le vendí piedras mágicas fue al Reino de Leok.

Hubo críticas sutiles hacia mí, preguntándome por qué se lo estaba dando a un país extranjero cuando ni siquiera valía la pena usarlo en el imperio, pero pensé que era absurdo.

'Si no estuvieras satisfecho, ¿no podrías haberme ayudado a divorciarme?'

Mientras que la mayoría de los nobles del Imperio vieron mi divorcio como una fuente de entretenimiento y lo disfrutaron, la familia del Embajador Leok me expresó su apoyo y me mostró una cálida amabilidad.

Entre las muchas cartas que me han dirigido, me resultó natural elegir la carta del Embajador Leoch, que envió en calidad de embajador en representación de su país.

Ignoré por completo lo que decían los demás y, en algún momento, el artículo crítico desapareció.

Parecía que mucha gente se había dado cuenta de que si se metían aún más conmigo y me iba al Reino de Leok, sólo el imperio sufriría.

Entonces, un día, mientras estaba eligiendo a mi próximo socio comercial, Laura me entregó una pequeña nota.

“¡Estaba en mi bolsillo antes de que me diera cuenta!”

Tara parecía tener buena destreza.

A diferencia de la carta de Jan Asitar, la nota va directo al grano.

Tara dijo que la misión que recibió de Riena era investigarme.

Además, Riena parecía tener un plan, pero ni siquiera Tara conocía los detalles del plan.

"Bueno, no soy tonto. No hay manera de que pueda decirle fácilmente a alguien que alguna vez dudó de mí..."

Pero si ibas a ocultarlo, tenías que ocultarlo por completo.

Levanté las comisuras de mi boca y me concentré en la última frase escrita en la nota.

Recientemente intercambié cartas en secreto con una persona llamada Hercyso.

Tara no parecía entender su identidad, pero yo no.

Porque Herciso es un personaje que aparece varias veces en la novela.

Uno de los talentosos para golpear, el estafador Herciso.

Es una maestra del disfraz con mil caras, en el pasado fue una criminal que fue atrapada en el Ducado de Cassius mientras cometía fraude en varios lugares falsificando su identidad.

Aunque estaba destinado a recibir un severo castigo, Riena le dio una nueva vida y notó sus habilidades.

A diferencia de Tara, que ayudó a Riena a su lado y recibió órdenes principalmente de recopilar información a corto plazo, a Herciso se le asignó misiones de infiltración a largo plazo.

Y donde se esconde actualmente Herciso.

"Templo."

En otras palabras, el plan de Riena estaba relacionado con el templo.

De lo contrario, no había motivo para contactar a Herciso y correr el riesgo de que su identidad fuera revelada al templo.

Golpeé el escritorio con los dedos y pensé en ello.

"Es un templo..."

Según el contenido de <Regresar y caminar sólo por el sendero de las flores>, este fue el momento en que Riena estaba en medio de un conflicto con el templo.

Justo en ese momento, Rienna revela que ella es la dueña del comerciante Iver y hace una gran donación. A una organización benéfica general, no a un templo.

Normalmente, era costumbre hacer una donación de esa cantidad al templo, por lo que el templo mostró abiertamente su malestar.

Como a Riena no le gustaba el templo, que, consciente o inconscientemente, menospreciaba al duque Casio como descendiente de demonios, la relación se deterioró rápidamente.

La persona activa en ese momento era Herciso, quien se había infiltrado en el templo hacía mucho tiempo bajo las órdenes de Riena.

—¿Pero sigue siendo cierto ahora que las cosas han cambiado?

En primer lugar, no pensé que Riena, quien me declaró enemiga hace unos días, necesariamente aumentaría sus enemigos.

Debe estar ocupado lidiando conmigo y con Terence en este momento, así que no hay manera de que pueda darse el lujo de causar fricciones con el templo.

Además, me preocupaba el hecho de que el templo fuera la única fuente de piedras mágicas de alta calidad además de mí.

Si los comerciantes de Iver todavía estuvieran vivos, este es el próximo negocio que Riena habría intentado.

"Definitivamente se necesitaban muchas piedras mágicas allí".

Basándome en esta evidencia, llegué a una conclusión completamente opuesta a la novela.

Riena intenta unirse al templo.

"Ahora que el poder del duque Virod se ha roto, el mayor apoyo que puede tener Mikhail es el templo".

Esa noche, después de escuchar mi suposición, Terence respondió pensativamente.

"Lo descubriremos en privado".

Sin embargo, la persona que realmente me pidió pistas sobre el plan de Riena no fue ni Terence ni Tara, sino una persona completamente inesperada.

“¡Así que tenemos que trabajar juntos para detener a esa bruja desagradable!”

Unos días después, un hombre que me llamó en secreto golpeó la mesa y se quejó.

“¡Ya sea un conejito o una sanguijuela, parece que va a arruinar a nuestra familia!”

Esa persona era Roland Cassius, de quien se decía que había regresado a su casa en el Territorio Cassius.

“¡Vizconde Lucibiu! "¡La única persona en la que puedo confiar eres tú, que me liberaste de la malvada magia negra!"

...Por alguna razón, esta era la primera vez que otros confiaban tanto en mí y no estaba tan feliz por ello.

<Episodio 129>

Roland, que despertó de la bendición, creía que Riena era una bruja y que había estado bajo un hechizo oscuro.

'No lo expliqué correctamente, entonces, ¿es natural pensar de esa manera?'

En cualquier caso, el hecho de que hubiera sido manipulado por un huérfano plebeyo al que había despreciado tanto parecía haber causado un daño tremendo al gran orgullo de Roland.

“¡Nunca podré perdonarte! “¡Debe haberme robado todo tipo de riquezas, a pesar de que era tan insignificante!”

En lugar de robarlo, Roland, con el cerebro lavado, probablemente se lo dio con sus propias manos, pero eso pareció ser todo para él.

"Más que eso."

Golpeé la mesa para llamar la atención de Roland.

“Dijiste que tenías algo que querías decirme, ¿verdad? “¿Puedes decirme qué es eso?”

Personalmente, aparte del hecho de que Roland no era nada agradable, no tenía ningún motivo para rechazar su oferta de proporcionarme información.

"Los movimientos de esa bruja desagradable son inusuales".

El anciano, que aún no había abandonado su ira, refunfuñó y explicó.

"Deben estar tramando algo".

"¿Cómo es que esto no es inusual?"

“Me llamaron a la capital”.

"¿OMS?"

“No se sorprenda cuando escuche esto. "¿Quién es?"

Roland hizo una pausa tan tensa que tragué saliva sin ningún motivo.

"Ethan, Claire, Benjamin, Charles, Olivia, Joanna, Lucia, Daniel, Grace, Isaac..."

"¡Espera espera! ¡¿Por qué hay tantos?!"

"Te dije que no te sorprendieras tanto".

Por un momento me sorprendió que el nombre se repitiera, era un nombre que había escuchado muchas veces en alguna parte.

Me he encontrado con esos nombres varias veces en <Return and Only Walk on Flower Paths> y en la vida real.

Así es, son de Riena...

“Son mi tío, mi tío, mi tío, mi tío, mi tío, mi tío, mi tío, mi tío”.

“Desde la perspectiva de una bruja, sí. Por supuesto, nunca he reconocido esas mil cosas como Casio”.

“¿Los trajiste a todos a la capital?”

"Así es. "Probablemente se estén reuniendo aquí desde todo el imperio en este momento".

En una palabra, era una colección de garantías de Casio.

ay dios mío. Me detuve y abrí la boca.

Desde que Riena apareció de repente con Roland, me he estado preguntando...

'¡Nunca pensé que reuniría a todos mis familiares!'

Los familiares de Riena eran personajes que aparecían con frecuencia en la Parte 1 de la novela.

Como corresponde a su reputación como agentes del diablo, todos fueron fríos o directos al principio con Riena, una huérfana plebeya, pero pronto fueron cautivados por la ternura y calidez de la niña uno por uno.

"Cuando la Parte 1 llegó a su fin, se había desarrollado una situación en la que Cassius no podía ayudar a Liena".

Después de que el duque Casio ascendió al puesto de duque, no monopolizó la riqueza de la familia, sino que la compartió con sus hermanos y hermanas, pero esto no significó que su relación fuera amistosa.

Debido a que crecieron en una feroz competencia bajo el mando de Roland, vivieron en mal estado sin mucha interacción entre ellos.

Es decir, hasta que apareció Riena.

Quedaron cautivados por un solo conejo bebé y estaban ansiosos porque no podían visitar el Castillo Cassius con frecuencia y traer regalos preciosos.

“¡Liena! "¿Por qué no te conviertes en la hija de este tío?"

"así es. "Solo teníamos un hijo, así que siempre quise tener una hija".

"¡No seas ridícula! ¡Riena tiene la promesa tan esperada de venir a nuestra casa!

“Riena, todavía tienes muchos hermanos, ¿no quieres tener una hermana? "Si te conviertes en nuestra segunda hija, no hay nada que no pueda hacer por ti".

"Hermanos, por favor entreguen a Riena a mi esposo y mi esposa sin hijos".

"Estoy de acuerdo. “La criaremos como hija única, para poder darle más amor que a nadie”.

“¿Por qué me dejas fuera sutilmente? "Incluso si eres una sola persona, puedes criar tantos hijos como quieras".

“Conejito, ¿crees que este tío se deshará de todos esos humanos? Sólo dilo. "A cambio, la recompensa es que Riena se convierta en la hija de su tío".

Cuando peleaban por Liena, el duque Casio se ponía tan nervioso que gritaba:

“¡Todos salgan! ¡Riena es mi hija!

Incapaz de soportarlo, finalmente trasladó su residencia a la capital y tomó medidas especiales.

Hizo una dura amenaza de que si aparecía en la capital sin su permiso en el futuro y codiciaba a Riena, no la trataría como a un hermano ni nada por el estilo.

Después de eso, como si fuera mentira, los pasos de los familiares se detuvieron en el Castillo Cassius, de donde partió Riena.

Por eso, aunque viví allí durante dos años, nunca vi sus caras excepto en la boda.

'Al menos asistí a la boda de Leandro, así que ¿puedo decir que soy mejor que este viejo que no asistió a nada...?'

Mientras pensaba eso, el peor Cassius, Roland, dijo con un resoplido.

“¿Por qué una sanguijuela los recogería en la capital? "Se necesita dinero para que las cosas sucedan, pero Edman desconfía de sí mismo, ¡así que atrae a otros!"

“¿El duque Casio desconfía de Riena?”

“Ahm, te di una severa advertencia la última vez. "¡No te dejes engañar por las sanguijuelas!"

No sé si realmente fue por esa advertencia, pero era cierto que la relación entre el Duque Cassius y Riena no era tan buena como antes.

De hecho, fui testigo con mis propios ojos de dos mujeres discutiendo en un pueblo minero.

"No creo que se trate sólo de cuestiones de financiación".

"¿Entonces que es eso?"

“…”

A Roland Cassius llegó a desagradarle mucho Liena, y el duque Cassius también cambió con respecto a antes.

¿No es esto algo que probablemente Riena quiera comprobar?

Si el otro Casio también cambió de opinión o no.

Según los recuerdos de Riena de antes, se decía que la familia Cassius, que heredó la sangre de los demonios, no recibió la bendición de la diosa por completo.

En ese caso, Riena, que no sabía de mi bendición, podría haber adivinado que el linaje de Cassius era la causa del cambio.

"Bueno, esto es sólo mi suposición".

Sin embargo, si ese no fuera el caso, había muchos otros seguidores en la capital que podrían convertirse en la fuente de fondos de Riena, por lo que no se explicó el motivo del llamado a sus familiares.

Ignoré a Roland, que seguía preguntándome por qué estaba hablando, y me hizo una pregunta.

“¿Pero cómo te enteraste de esto? "No creo que Riena te hubiera llamado".

"...¿Joven maestro?"

"Simplemente omita los detalles menores".

Roland se aclaró la garganta un par de veces como si estuviera disgustado.

“Un chico me lo dijo”.

"¿Oh sí?"

“En lugar de eso, ¡libéralos rápidamente de las garras de la bruja! “¡Si esto continúa, toda la riqueza que he construido con mi sangre y sudor terminará en mis manos!”

Como era de esperar, no viniste a mí por pura preocupación por tus descendientes.

"...No es así de fácil."

Pensé por un momento en cómo resolver esta situación.

Si me movía apresuradamente, no podría eliminar adecuadamente el lavado de cerebro y solo haría que Riena desconfiara de mí.

Entonces, el rostro gruñón de Roland Cassius apareció nuevamente en mi campo de visión.

De repente se me ocurrió una idea.

"Entre las personas que llamó Riena, ¿quién se parece más a ti?"

En realidad, me vino a la mente una persona, pero quería obtener la confirmación de Roland si era posible.

"¿eh? Si se parece a él... es el hijo menor, Isaac. “Él fue quien me dijo que una bruja me había llamado”.

Lo sabía.

“Ja, hubiera sido mejor que Isaac ocupara mi lugar en lugar de Edman. "Si tan solo esa maldita pasión por los viajes no existiera".

“¿Puedes llamar a esa persona por separado? "No te voy a decir nada sobre mí".

"¿Está bien? Supongo que primero planean eliminar la magia oscura de Isaac. "Se parece a mí, por lo que tiene una excelente capacidad mental y es capaz de discernir con precisión entre intereses e intereses".

No, simplemente lo elegí porque tengo mala personalidad.

Hasta ahora, muchas personas han sido liberadas de la bendición de Riena, pero Roland fue el único cuya actitud cambió 180 grados.

Aunque Cecil y otros estaban libres de su excesiva obsesión por Riena, no sintieron ninguna hostilidad.

'¿Por qué?'

Mientras releía lentamente la novela, me di cuenta de que Roland Cassius era básicamente una persona incapaz de amar verdaderamente a los demás.

La bendición funcionó porque Riena quería ser amada incluso por una persona tan desalmada.

Sin embargo, debido a que ese amor estaba compuesto puramente de bendiciones, después de que las bendiciones desaparecieron, no quedó ni un poco de afecto.

Esta fue la conclusión a la que llegué.

'Si quisiera hacerme amigo de la gente, nunca elegiría a alguien como Roland...'

Lo que necesitaba ahora era un aliado temporal, alguien que pudiera armar un escándalo con Riena en un instante.

Incluso después de haber sido liberado de la bendición, si todavía sientes algo por Riena, es poco probable que ella esté de mi lado.

Dos días después, Roland me llamó nuevamente y me dijo que había aceptado reunirse con Isaac, como dije.

Por suerte o por desgracia, se dice que llegó a la capital el primero entre los llamados por Riena.

La ubicación, como la última vez, es una de las casas seguras que Roland posee en la capital.

"¿Por qué tu padre pidió verte primero? Finalmente envejeció..."

El hombre que entró pavoneándose en la habitación confirmó mi presencia y arrugó las cejas.

"¿Qué es esto?"

Me levanté tranquilamente y me ofrecí a estrecharle la mano.

"Hola, soy Ithel Lucibiu".

"... ¿Lucibiu, la ex esposa de Leandro?"

Isaac Cassius ignoró por completo la mano que le tendí y miró a su padre.

“Ahora que lo pienso, nuestra conejita dijo que su padre se ha vuelto extraño. ¿Podría ser que traicionaste a Riena y te uniste a esta mujer?

Los ojos azules brillaron fríamente.

Isaac Casio. Conocido como el hijo más problemático de la familia Cassius, era, en pocas palabras, alguien invisible a los ojos.

Como último hijo de Roland, heredó la apariencia superior de Cassius, lo que lo hizo joven y guapo.

Pero por dentro soy un completo desastre. Una especie de ser humano que trata la vida humana como si no valiera más que una mosca.

Si no fuera por su personalidad perezosa y su pasión por los viajes, podría haber sucedido a Roland y aterrorizado a Cassius.

"¡El tío Isaac es una persona peligrosa, así que tengo que cuidarlo bien!"

Incluso Riena, que fue generosa en su evaluación de quienes le colmaban de afecto, habló muy bien de Isaac.

"¿Senil? "No hay nada que no pueda decirle a mi padre".

¿Pero quién es Roland Cassius?

Sin siquiera pestañear, el anciano sacó su espada y apuntó a su propio hijo.

“Maldito bastardo. "Siéntate en silencio".

Era un hombre que no veía más que a su hijo.

<Episodio 130>

Luego, los hombres armados de Roland rodearon a Isaac como si estuviera rodeado.

Silbando, Isaac silbó.

"Esto es increíble. "No puedo creer que mi padre hiciera algo como esto..."

Estaba relajado a pesar de que una espada afilada apuntaba a su nuca. De hecho, no era una persona común y corriente.

Puso sus ojos de serpiente en blanco y escaneó el rostro de Roland y el mío.

“Parece que la razón por la que tu padre está con esta mujer no es solo porque quiere las piedras mágicas de la mina Lucibiu. ¿Sí?"

"¡Por supuesto! "¡No me interesan las piedras mágicas!"

Roland gritó como si fuera absurdo, pero en realidad me pareció sospechoso.

"Viejo Lee, definitivamente estás interesado".

No es de extrañar. Aunque me considera un benefactor que me liberó de la magia negra, es extrañamente amigable conmigo.

No sabía que pronto recibiría una carta de Roland Cassius pidiéndome que comprara una piedra mágica.

Isaac finalmente se sentó obedientemente en el asiento frente a mí.

"Yo estaba intrigado. “Escuchemos lo que estás diciendo”.

Miré a Isaac y lentamente abrí la boca.

“¿Te gusta Riena?”

"No hay nada que decir. “Ese niño es la luz de mi vida”.

“¿Alguna vez pensaste que eso era extraño? “¿Eres el tipo de persona que necesita luz en tu vida?”

"...Me preguntaba qué ibas a decir".

La sonrisa de Isaac adquirió un aura sospechosa.

“¿Estás diciendo que estás rompiendo entre Riena y yo? "Estoy decepcionado."

“No estoy bromeando, sólo estoy haciendo una pregunta. "Acerca de ti."

"Parece que me conoces bien".

"Tú lo sabes. "El caso es que Isaac Cassius no estaba muy triste cuando su hermano mayor murió cuando él era joven".

Levantó los ojos y miró a Roland, que estaba sentado a su lado.

“¿Dijiste siquiera eso?”

"ruidoso. "Escuche en silencio".

"Es una pérdida de tiempo. “Levantémonos”.

Para un hombre que estaba tranquilo incluso cuando su padre le apuntaba con un cuchillo, fue una reacción exagerada.

Fue un resultado natural ya que mi poder divino había fluido en él desde antes y estaba chocando con el poder de Riena que estaba originalmente en su cuerpo.

"No puedo dejarte ir de aquí".

Roland chasqueó los dedos y todos sus hombres atacaron a Isaac.

Como Isaac no podía moverse por el ataque repentino, alguien vino con una cuerda y lo ató.

"Ahora, continuemos la historia".

"¡callarse la boca! "¡No te dejaré en paz!"

Cuando Isaac me gritó con los ojos inyectados en sangre, Roland de repente golpeó a su hijo en la nuca.

“¡Estás loco! "¡No puedes cuidar tu boca!"

...No, si sigues haciendo esto, nos guardarás rencor a nosotros en lugar de a Riena, viejo.

Así comenzó la conversación unilateral entre Isaac Cassius y yo.

Logré continuar la conversación mientras lidiaba con Isaac, quien se negó a escucharme, y detuve a Roland, quien frecuentemente intentaba golpear a su hijo.

Después de tres horas, el rechazo de Isaac finalmente cesó por completo.

"...Si, tienes razón."

Habló en una actitud que no dejaba claro si estaba vacío o aliviado.

"¿Por qué me gustó ese niño descarado?"

Tan pronto como se liberó la bendición, fui igual que mi padre al criticar a Riena por todo.

“Cuando lo vi por primera vez, parecía que actuaba inocentemente, pero su forma de hablar y actuar era extrañamente inteligente”.

Recordó el pasado con cara de confusión.

“Pero mientras seguía mirándolo, comencé a sentir afecto por alguna razón y me recordó a un conejito…”

"¡Yo también!"

Roland se levantó de un salto y estuvo de acuerdo con su hijo.

“Al principio, cuando escuché que una huérfana plebeya que Edman había adoptado como su hija adoptiva vino a verme, me sorprendió y pedí ver su rostro, pero cuanto más lo miraba, más me reía y quería ver. ¡verla!"

“¿Eres mi padre? “Se me pone la piel de gallina con solo escucharlo”.

"¡Es lo mismo contigo!"

Escuché su conversación y pensé en el tiempo que tomó para que se liberara la bendición de Isaac.

'Tres horas.'

En el caso de Isaac y Roland, no había ningún elemento que pudiera resonar en el corazón como el Duque Casio o Cecil, por lo que la bendición se dio únicamente a través de una conversación ignorante.

Teniendo en cuenta que tomó una noche entera para que Roland volviera a sus sentidos, fue un gran salto adelante.

Me sentí orgulloso porque sentí que mi entrenamiento especial en el manejo de bestias divinas y el poder divino cada noche valía la pena.

En ese momento, Isaac, que había estado escuchando la explicación general de la situación de Roland durante un tiempo, abrió la boca.

"Entonces, para resumir, Riena es una bruja y mi familia, incluidos mi padre y yo, hemos estado jugando con magia negra".

"Sí."

Roland estuvo de acuerdo y mantuve la boca cerrada.

No había necesidad de revelar la verdad sobre la bendición de la diosa y regresar con ellos.

"Eso es realmente divertido".

Isaac esbozó una sonrisa en las comisuras de su boca, pero sus ojos azules no sonreían en absoluto.

“Has sido el títere de ese niño durante tanto tiempo, haciendo cosas impropias. Qué puedo decir, esta es la primera vez que me siento así”.

“…”

Independientemente del hecho de que estas dos personas fueran malvadas, su ira estaba justificada.

Puede que Riena sólo quisiera ser amada, pero en su situación, ¿no es como si se hubieran obligado a amar a alguien a quien no aman durante más de diez años?

Si no hubiera sido un poseedor bendecido por Dios, habría vivido la misma vida que ellos.

Una vida en la que uno es feliz simplemente por estar al lado de su encantadora cuñada, independientemente de si está alejado de su marido o de sus suegros.

¿Cómo te sentirías si de repente volvieras a la normalidad después de vivir así?

Era difícil para mí imaginarlo ahora.

Isaac guardó silencio por un momento, tal vez para aliviar su ira, pero luego habló de buena gana.

"excelente. También cooperaré para acabar con esa bruja. sin embargo..."

Se quedó mirando la cuerda que ataba su cuerpo.

“¿Puedes por favor publicar esto? "Mis brazos y piernas están empezando a sentirse entumecidos".

Honestamente, pensé que estaría bien, pero Roland negó con la cabeza con firmeza.

"No. Tendré que esperar y ver cómo avanza la cosa. "Tal vez sólo estén fingiendo que la magia negra aún no se ha resuelto".

Incluso hacia su hijo, sus ojos estaban llenos de desconfianza.

"Tengo sed y hambre".

"Esperar."

Para su información, Roland y yo estábamos tomando té con refrescos.

Isaac me miraba con envidia, así que comencé a darme cuenta.

De mala gana, tomé la taza de té que había preparado para Isaac y me acerqué a él.

Roland no mostró signos de hacerlo, y sus subordinados claramente parecían intimidados ya que habían escuchado muchas malas palabras durante el proceso de atar a Isaac.

"Si esto está bien, ¿te gustaría comértelo?"

"Bien. ah."

Le di a Isaac, que abrió la boca como un niño obediente, un poco de té frío para beber.

Después de llevarme algunos bocadillos a la boca, estaba a punto de regresar a mi asiento.

"Ustedes dos se ven bien juntos".

Roland, que nos estaba mirando, de repente dijo algo.

Si estuviera bebiendo té, diría una cosa que me habría hecho escupir el té en la boca.

"...¿Sí? ¿Le ruego me disculpe?"

"Te luce bien. Visto así, no hay buenos hombres ni buenas mujeres”.

“¿De qué estás hablando?”

“En ese sentido, ¿qué hay de Isaac? "Se parece a mí, así que es el mejor de mis hijos".

¿Podría ser eso posible? No sé si es al revés.

"ey. "Quizás lo hayas olvidado, pero me divorcié de tu nieto hace unos meses".

“Oye, ¿qué te parece? "No existe ninguna ley en el imperio que prohíba reunirse con el tío de su exmarido".

"¡No, no quiero!"

“No hagas eso. Lo recibí tarde, así que no hay mucha diferencia de edad. "Todavía tiene veintitantos años".

"Padre, cumplí 30 años el año pasado".

"Oh, es cierto."

"Bueno, mientras sea bonita, no importa si soy más joven o mayor o la ex esposa de mi sobrino".

Le grité a Isaac, quien sonreía inocentemente.

"¡No importa así!"

Era un hombre rico sin ningún sentido común.

Después de eso, Roland continuó haciendo sugerencias absurdas, diciendo que si no le agradaba Isaac, qué tal el primo de Leandro, pero apenas dejó de hablar cuando mis ojos se volvieron fríos.

Aunque dijo que era porque le gustaba mucho, estaba claro que tenía intenciones impuras.

"¿Realmente quieres la piedra mágica de la más alta calidad?"

"¡Oh, no! "¡Es un malentendido!"

Y lo que dijo fue impactante.

"Lo lamento. “¿No somos aliados?”

"...¿Alianza?"

"¡bueno! “¡Sólo sugerí esto con el fin de fortalecer la armonía!”

¿qué? Creo que escuché algo sobre alianzas de Terence antes.

Llegué a la nueva conclusión de que incluso si se dicen palabras similares, pueden tener sentimientos diferentes dependiendo de la persona que las dice.

Roland se aclaró la garganta y pasó el tema a su hijo.

“¿Pero qué decía el propósito de esa bruja? “¿Por qué de repente los invitaron a todos juntos?”

"Bueno. "Lo conocí ayer, pero dijo que me contaría los detalles una vez que todos estuvieran juntos".

Pero no es que Isaac no oyera nada.

“Esto es lo que me dijeron. "Hay un proyecto que está planeando y con ese proyecto, el Imperio Asteroth avanzará al siguiente nivel".

Roland resopló, preguntándose qué clase de tontería sería aquella, pero yo tenía una idea.

Esa noche, me senté en mi escritorio, hojeé el calendario y me perdí en mis pensamientos.

Isaac dijo que permanecería al lado de Riena por el momento y actuaría como espía.

Pero no podía esperar hasta descubrir el propósito exacto de Riena.

Después de que comenzó el proyecto planeado por Riena, ya era demasiado tarde.

Además, ahora tengo algo de tiempo libre y tres días después ha pasado el mes.

1º de cada mes. Este día tiene un significado bastante importante.

"¿Qué estás pensando?"

En ese momento, Terence entró en la habitación, llamando a la puerta entreabierta de mi oficina.

"Ni siquiera escuchaste el golpe".

"Terencia."

Sin responder a la pregunta, me levanté y caminé hacia él.

"Sí, por favor habla".

“¿Cómo es el tiempo estos días? "Si tenemos dos días libres, ¿por qué no vamos a algún lado?"

"¿Hay algún problema?"

“Hay una persona que quiero tener de mi lado. "Quiero conocerte."

"¿Quién es ese?"

"Mi verdadero nombre es Kais".

Su apodo era Wizard, un inventor excéntrico.

<Episodio 131>

Después de escuchar la historia sobre el excéntrico inventor, Terence aceptó de buena gana mi oferta.

"excelente. Afortunadamente, puedo dedicar dos o tres días a partir de pasado mañana”.

"¡Solo bien!"

“Valió la pena esforzarse mucho para poder tomarse unas vacaciones completas”.

"Por eso estabas tan ocupado".

“¿No es lo mismo para Ethel?”

Él tomó mi mano suavemente.

"¿Te gustaría ir a nuestra primera cita también?"

“¿C-cita?”

"Sí, cita".

Ahora que lo pienso, según la expresión de Terence, ahora estábamos en una relación en la que estábamos seducidos y seducidos.

No había nada extraño en interpretar el acto de dos personas saliendo juntas como una cita.

'Oh, no.'

Estaba tan preocupado por apaciguar al excéntrico inventor que mis pensamientos no llegaron tan lejos.

Además, había hecho cosas junto con Terence varias veces en el pasado, así que esta vez también, sin pensarlo mucho, lo invité a ir conmigo.

"Para Terence, conocer al excéntrico inventor es alguien que le resultará útil en muchos sentidos".

Pero que cita. De repente, la tensión se extendió por todo mi cuerpo y mis hombros parecieron volverse pesados.

Fue cuando.

"... Te presioné demasiado".

Las cejas de Terence se arquearon levemente cuando su voz sonó un tanto hosca.

"Lo lamento. "No tienes que preocuparte por lo que dije hace un momento".

En el momento en que vi que la mano de Terence me abandonaba, mi cuerpo se movió delante de mi cabeza.

Grité fuerte mientras sostenía con fuerza la mano de Terence.

"¡Hagamos algo! ¡fecha!"

Terence abrió mucho los ojos y pronto mostró una sonrisa como una flor en plena floración.

"Estoy deseando que llegue."

Tardíamente pensé: “¿Está bien?”, pero a Terrence le gustó tanto que pensé: ¿cuál es el punto?

Con una agradable sensación de suspenso, invité a Terence a cenar conmigo.

Al día siguiente, como estaría fuera por un tiempo, salí del palacio imperial para prepararme en consecuencia.

El carruaje que me transportaba se detuvo frente a un elegante edificio ubicado en una zona céntrica de la capital.

Compañía Minera Lucibiu

Un cartel claramente nuevo me saludó.

Cuando entré al edificio con el corazón acelerado por alguna razón, alguien me reconoció.

"Estás aquí. "¿Qué está sucediendo?"

Era una cara familiar. Kayden Moremo.

El ex mayordomo de Cassius, que testificó a mi favor en el juicio de divorcio y ahora es el presidente de la empresa minera Lucibiu.

La Compañía Minera Lucibiu fue fundada por mí no hace mucho y estaba a cargo de temas relacionados con el desarrollo y gestión de minas y la venta de piedras preciosas.

Era difícil para una persona como yo manejar solo la mina Lucibiu, que ha sido el centro de atención recientemente.

Por lo tanto, desde el momento en que regresé a la capital desde el pueblo minero, había estado planeando el establecimiento de una empresa minera.

Durante mucho tiempo se ha dicho que el factor más importante en cualquier trabajo es el talento digno de confianza.

Mientras luchaba porque no podía confiar la gestión de la empresa a cualquiera, de repente me vino a la mente el Sr. Kayden.

"Una empresa minera... Sólo he trabajado para la familia Cassius toda mi vida, así que no soy apto para ese tipo de trabajo".

“Por eso puedes confiar en él. Llevas mucho tiempo cuidando de la gran familia llamada Cassius. "Estoy seguro de que podrá gestionar bien la empresa".

Al principio se mostró reacio, pero cuando le pregunté de nuevo, parecía preocupado.

Entonces, su hijo Josué le brindó la oportunidad decisiva para cambiar de opinión.

Con esas palabras: "Es fantástico ver a un padre trabajando", el Sr. Kayden aceptó mi oferta y se convirtió en presidente de Cassius Mining Company.

Dado que se estableció recientemente, todavía necesitamos contratar más empleados y hay muchas cosas de qué preocuparnos...

“Vaya, esto es una locura. "El dueño de la empresa ha venido, así que comprenda que solo puedo servirle una taza de té que preparé".

Tal como dijo Joshua, su apariencia en el trabajo parecía animada y tranquila.

"No. Es múy délicioso. gracias."

Cuando agité los brazos y respondí, la persona sentada frente a mí me miró con ojos aburridos.

"Ethel, ¿podrías venir a visitarme y ver a mi hijo alguna vez?"

"¿Sí? Eso significa..."

"Esta es la primera vez que dice que quiere conocer a alguien que no sea yo".

"¡y! ¡Felicidades!"

Joshua, que había cerrado su corazón debido a acontecimientos pasados, se ha mostrado reacio a contactar a la gente.

¿Es efectivo el trato recibido en la capital?

“A Joshua le encantaba escuchar las historias de Ethel. "Siempre me molestaba tanto que tenía algo nuevo que decir".

"¿Mi historia?"

"Eso es porque él fue quien enfrentó con orgullo a Cassius, quien había infundido miedo en ese niño".

"No, no es gran cosa..."

"Además, ¿no es gracias a Ethel que el duque se arrepintió de sus errores y cambió de opinión acerca de querer disculparse con Joshua?"

No tenía nada que decir en respuesta al aluvión de elogios que siguió, así que simplemente sonreí tímidamente.

"Para esa niña, Ethel es nada menos que una heroína".

Realmente fue un título inmerecido para mí.

Después de transmitirle algunas cosas al Sr. Kayden sobre las operaciones de la compañía, no regresé al palacio imperial de inmediato sino que me dirigí a la residencia del Embajador Leok.

Porque había otra buena noticia.

"¡felicidades! ¡Diana!"

"¡gracias! ¡Ethel!

Diana corrió hacia mí y me abrazó.

Cuando me vio, sus ojos se humedecieron como si la emoción la invadiera nuevamente.

"¡Finalmente se acabó!"

Diana finalmente logró divorciarse después de un largo proceso que duró varios meses.

Se dice que ganó el juicio de divorcio con su exmarido y anoche recibió la aprobación del templo.

Nos abrazamos y compartimos alegría como camaradas que habíamos pasado por la misma lucha durante un tiempo.

Dado que mi divorcio terminó siendo negociado, estaba aún más satisfecho con su éxito al ganar el juicio.

Con esto, espero que muchas personas en este país que tienen un rayo de esperanza en el divorcio cobren valor.

Bueno, en realidad, según Sharon, desde que las noticias de mi divorcio comenzaron a aparecer en los periódicos, el número de personas que buscan asesoramiento de ella ha aumentado significativamente.

De ahora en adelante, espero que la oficina del abogado de Sharon tenga una nube de clientes.

"Señorita Ethel, permítame agradecerle una vez más".

“Puedo pagarte con toda mi vida la gracia que me has dado para encontrar a mi hija”.

En la sala de recepción de la residencia del embajador, el embajador y su esposa se inclinaron ante mí y hablaron.

“¡No hagas esto! "¡Solo estaba haciendo lo obvio!"

Cuando parecí avergonzado, el embajador se rió.

"En nombre de mi país de origen, me gustaría agradecerles por vender piedras mágicas de la más alta calidad al Reino de Leok".

"Estoy realmente agradecido".

“Ah, y gracias a la señorita Ethel, también tuve la oportunidad de castigar a ese bastardo”.

No hace falta decir que el hombre del que habló el embajador con una sonrisa sombría era el exmarido de Diana.

Ahora que el juicio había terminado, no había motivo para que el embajador y su esposa dejaran la basura que incluso había golpeado a su preciosa hija.

No tenía idea de cómo sería, pero no sentía ninguna simpatía.

Todos trabajaban por cuenta propia.

Después de recibir una cálida recepción en la residencia del embajador, regresé a la villa.

El sol se puso y luego volvió a salir, iluminando el día en que partimos para encontrarnos con el excéntrico inventor.

“No puedo durar mucho, así que regresa rápido…”

Dijo Laura mientras me ayudaba a prepararme para irme.

Tenía que fingir que yo seguiría quedándome en la villa de ahora en adelante.

Sí. Me iba en secreto.

El excéntrico inventor ha contribuido en gran medida a la enorme riqueza de Riena y su nuevo negocio no podría funcionar sin él.

Entonces, era obvio que si Riena descubría que iba a conocer a un inventor excéntrico, intentaría interferir de alguna manera.

Cuando tenía mucho trabajo que hacer, a menudo me encerraba en mi habitación y no salía, por lo que no parecía gran cosa si no me atendían durante los siguientes dos o tres días.

Aun así, le regalé a Laura una peluca rosa por si acaso.

Decido no recordar qué tipo de expresión tenía Laura cuando recibió la peluca.

"gracias. ¡Cuídate, Laura!

Después de decirle eso a Laura, salí de la villa con Vinetta.

Como Vinetta ya había trabajado con el sistema de seguridad de los Caballeros Imperiales, pudo escaparse por la puerta trasera de la villa.

Cogimos un buggy y nos dirigimos a la estación central de trenes de la capital.

Terence nos estaba esperando en la estación de tren.

Dijo que también escapó en secreto del palacio imperial usando un método similar al mío.

Cuando llegue el momento, Jack imitará a Terence.

Considerando la situación de Laura y Jack, no pude evitar reírme, pero extrañamente, no pude evitar reírme. Nunca pensé que se verían tan similares.

'Lo siento por los dos. Te ayudaré a mejorar con el dinero que te vendí.

Terence, que ya había terminado de emitir los boletos, me tendió la mano mientras yo murmuraba esto en mi corazón.

"Ahora, ¿nos vamos?"

Fue el comienzo de un nuevo viaje.

* * *

Palacio de Miguel.

"El trabajo es fácil".

Liena, sosteniendo una bandeja con una taza de té, entró en la oficina de Mikhail.

Mikhail, que estaba mirando documentos en su escritorio, miró a su amante.

"¿Qué coche es este?"

"¡El té medicinal que estoy desarrollando estos días!"

“¿Qué carro medicinal?”

“Existe tal cosa. "Es todo para ti."

"gracias. "Lo beberé bien".

Liena, que imaginaba felizmente el rostro conmovido de Mikhail que vería más tarde, miró los documentos que sostenía.

"¿Cuál es tu trabajo?"

"Oh, estaba investigando ese plan de negocios del que hablabas antes".

"¿No es asombroso?"

“Este es un proyecto que, si se realiza, cambiará el Imperio Asteroth y, de hecho, el mundo. sin embargo..."

La expresión de Mikhail se ensombreció.

“Este mago llamado Kais, ¿no sería mejor traerlo al palacio imperial? "Dado que el interés es una parte fundamental de nuestro negocio, debemos asegurarnos de protegerlo".

"Yo sé lo que quieres decir. "Pero no te preocupes".

"¿Por qué?"

“Kais es un excelente mago. "Nadie puede hacerle daño fácilmente".

"Pero si eres tan bueno, los demás también lo notarán".

"Estás bien. "No hay manera de que se salga con la suya".

Riena dijo con confianza.

"Porque incluso después de trabajar duro durante más de diez años, todavía no me he ganado por completo el corazón de Kais".

<Episodio 132>

El tren corrió y corrió hasta llegar a una pequeña ciudad a unas cinco o seis horas de la capital.

Nos bajamos allí, almorzamos tarde y luego encontramos un lugar para pasar la noche.

Dijo Vinetta mientras caminaba por una calle tranquila.

“En otras palabras, es muy importante atraer al mago que vas a encontrar aquí. "Eso es lo que estás diciendo".

"así es."

Pasé la mayor parte del tiempo en el tren contándole a Vinetta mi verdad.

Había prometido contarle a Vinetta todo lo que había dentro de la mina, pero nunca había tenido la oportunidad adecuada hasta ahora.

Vinetta, que escuchó mi historia, se limitó a mirarme con una expresión en blanco durante un rato.

"... ¿Hay algo que no entiendes?"

“Lamento haberte dicho todo lo que pude, pero sinceramente, es un tema tan difícil que no sé qué es…”

Vinetta dijo que era por su falta de comprensión, pero habiendo vivido cerca de ella, sabía muy bien que Vinetta era una persona bastante inteligente.

Sólo por su naturaleza intuitiva, hablar de posesión no parecía tener mucho sentido.

"Se siente un poco salido de la nada".

Por otro lado, cuando Vinetta escuchó que tenía que apaciguar al excéntrico inventor para detener el negocio de Riena, Vinetta inmediatamente volvió a su rostro afilado original.

Era el tipo de persona motivada únicamente por objetivos claros y realistas.

Esta vez Terence hizo una pregunta.

“¿Vas a donde está ahora ese tipo llamado Kais?”

"Puedes decir eso. Pero nos reuniremos mañana”.

"¿Por qué?"

“CAIS solo acepta nuevos clientes el día 1 de cada mes. “Puedes conocer gente que ya conoces en cualquier momento, pero tenemos que ir el día 1”.

"Si es el 1, es mañana".

"Hoy, antes de eso..."

Mientras hablábamos llegamos a nuestro destino.

Me detuve frente a un edificio destartalado situado en un lugar especialmente remoto en una calle tranquila.

“Bueno, déjamelo a mí por ahora. Vinetta, ¿puedes esperar aquí? A Kais no le gustan las multitudes, por eso no acepta más de tres visitantes”.

"Está bien."

Terence dejó a Vinetta en la entrada, abrió la puerta chirriante y entró.

Lo primero que sentí en la nariz fue un olor acre.

Era el olor que provenía de los artículos de cuero alineados en los estantes, incluidos bolsos, cinturones, fundas de espadas y tapices.

Fue natural. Este era un taller de cuero.

“…”

El hombre sentado dentro, golpeando cuero con un martillo, nos miró y se concentró en lo que estaba haciendo.

La ubicación remota, el edificio en mal estado, el interior desordenado de la tienda e incluso el servicio al cliente poco amigable.

En este nivel, el cliente estaba siendo expulsado, pero miré tranquilamente los productos y abrí la boca.

"ey. Quiero hacer una reservacion."

Sólo entonces el hombre que parecía ser el dueño del taller abrió la boca por primera vez.

“No acepto órdenes. "Sólo vendemos productos confeccionados".

"No. Haga una reserva, no un pedido. "Iré a buscar el producto mañana".

Por un instante, el martilleo cesó.

"No sé quién te dijo qué, pero no digas tonterías y vete".

En realidad, esto no significaba abandonar la tienda.

“No puedo revelar el presentador. "Pedí permanecer en el anonimato".

El hombre giró la cabeza y nos miró.

“…No puedo evitarlo ya que insistes en ello. "Porfavor dime tu nombre."

"Ithel Lucibiu".

Aquí, dar un nombre falso u ocultar su identidad no sirvió de nada.

Las espesas cejas del hombre se movieron levemente cuando escuchó mi nombre.

Pero no dijo nada y se limitó a mirar a Terence como si fuera el siguiente.

Terence, que me vio revelar mi nombre real, también dio su nombre obedientemente.

“Terence Belver Asterott”.

Esta vez, las cejas del hombre se movieron más notablemente que antes.

Dejó escapar un débil suspiro y continuó martillando, dejando solo las palabras para volver mañana a esta hora.

Nos mudamos a una tienda de té cercana y le contamos a Vinetta lo que sucedió dentro del taller.

Vinetta ladeó la cabeza.

“¿Entonces no es un mago, un inventor excéntrico?”

“Sí, soy alguien que ayuda a Kais con su trabajo. "Él selecciona de antemano a aquellos que se reunirán con Kais".

"Ese mago parece ser muy cauteloso".

“Es muy cauteloso y sensible. Mañana continuaremos explorando quiénes somos como personas”.

Después de decir eso, miré los rostros de Terence y Vinetta y hablé en voz baja.

“En realidad, sobre eso. "Para atraer a Kais, necesitamos su cooperación mañana".

Era algo que no podía hacer solo.

Al día siguiente visitamos el taller de cuero a la misma hora.

Esta vez, Vinetta permaneció fuera del edificio y, tras intercambiar miradas con ella, entré al taller.

"Por favor ven por aquí."

El hombre seguía siendo directo, pero con un tono más educado que ayer, nos condujo al taller.

Había una pequeña escalera, y cuando subí las escaleras y llegué al segundo piso, se desarrolló una vista asombrosa.

Obviamente era el interior de ese edificio en mal estado, pero estaba tan limpio como cualquier otro lugar.

Además, aunque no había ventanas, la cálida luz del sol entraba a raudales e incluso había una pequeña fuente de origen desconocido en el suelo.

"Puedes sentarte aquí y esperar".

El hombre que nos guió hasta la mesa del centro parecía avergonzado.

"Lo siento. “Él no sabe adónde va, así que aunque se lo dije claramente, aún no ha llegado”.

Aunque dije que estaba bien, me sirvió un té humeante y luego bajó las escaleras.

Terence y yo pasamos un rato tomando té en silencio.

El tiempo transcurrió tranquilamente sin que apareciera el excéntrico inventor.

Diez minutos, veinte minutos, treinta minutos… Ya había pasado más de una hora desde que llegamos aquí.

Terence, que estaba mirando la hora en su antiguo reloj de bolsillo, dejó escapar un suspiro.

"Ese inventor excéntrico es un ser humano sin sentido del tiempo. ¿Puedes confiarle su trabajo?"

"Pero una habilidad es segura".

"No importa cuán buena sea tu habilidad, si tu humanidad es pobre, ¿no es en vano?"

“...Terence, no me importa qué tipo de persona sea. "Sólo necesito crear inventos inteligentes que me beneficien".

Continué hablando en tono frío.

"Hoy es nuestra primera reunión, así que no tuve más remedio que venir aquí, pero para decirlo sin rodeos, no quiero perder el tiempo en cosas tan triviales".

"Es una pérdida de tiempo."

“Una vez que se cierre el trato, nunca volveré a ver a Kais. "Es molesto tener que pasar por todos estos problemas sólo para reunirnos una vez".

“¿Pero no deberíamos tener cuidado de mantenerlo de nuestro lado?”

“Eso es cierto, pero realmente no tengo ganas. "Es sólo una relación comercial, pero no quiero conocerlos personalmente".

“...En realidad, estoy de acuerdo contigo. "Incluso antes de conocernos, no creo que alguna vez llegue a ser amigo de ese tipo llamado Kais".

Sonreí, feliz de llevarme bien con Terence.

"Solo tenemos que proporcionar suficiente dinero y piedras mágicas y luego exigirle resultados".

"tienes razón."

Después de eso, seguí charlando con Terence y pensé en Kais.

Un personaje que ha interactuado con Riena durante más de una década y le ha aportado riqueza a través de numerosos inventos, pero que solo abre realmente su corazón hacia la segunda mitad de la novela.

¿Cómo pudo sobrevivir tanto tiempo sin verse afectado por la bendición de la diosa?

¿Porque tienes una mentalidad fuerte? ¿O es porque tiene poderes especiales que pueden contrarrestar las bendiciones de la diosa?

Mi conjetura no lo era todo.

Era simplemente un solitario solitario que era extremadamente reacio a interactuar con la gente.

Riena habría estado indefensa ya que no se había visto cara a cara ni una sola vez durante más de diez años.

Ya fuera la bendición de una diosa o algo más, la otra persona tenía que estar cerca para que el poder se volviera loco.

* * *

Ese momento. Kais vivía en su casa bastante lejos del taller de cuero.

En primer lugar, no tenía intención de conocer personalmente a las personas que acudían a él.

Hay innumerables formas de comunicarse sin tener que reunirse, así que ¿por qué molestarse en reunirse?

Incluso ahora, si quisiera, podría controlar su alter ego y hablar con el vizconde Lucibiu y el príncipe.

La razón por la que los hizo esperar fue para descubrir qué clase de personas eran.

El lugar en el que se encuentran es el ambiente óptimo para que la gente se relaje, creado por el propio Kais.

Si pasas tiempo esperando a alguien que no viene, seguramente terminarás revelando tus verdaderos sentimientos mientras hablas con la persona que vino contigo.

Sin siquiera darse cuenta de que había un artefacto de escuchas telefónicas cerca.

Los nobles que visitaban Kais normalmente llevaban al menos dos o tres escoltas o sirvientes con ellos, por lo que había pocas posibilidades de que el invitado estuviera solo.

Muy ocasionalmente, hay personas que dejan a sus subordinados en el primer piso y entran solos al segundo, pero en tales casos, el cuñado de Kais, que hace artesanías en cuero como pasatiempo, da un paso al frente.

También proporcionó té y asientos para quienes esperaban en el primer piso.

Luego charlaron entre ellos y burlarse de sus superiores fue un tema habitual durante mucho tiempo.

Kais siempre utilizó este método para comprender qué pensamientos, valoraciones y tendencias tienen quienes acuden a él.

Y ahora, lo que dijo Ithel Lucibiu fue suficiente para dejarlo asombrado.

"¿No estás interesado en mí...?"

Te proporcionaré suficiente dinero y piedras mágicas, así que ¿solo dame los resultados?

¿No queréis conoceros personalmente y sólo queréis beneficiaros vosotros mismos?

Es más, llegó a decir que conocerlo era una pérdida de tiempo y que no lo volveríamos a ver nunca más.

El cuerpo de Kais tembló sin piedad.

¡Era realmente el socio comercial ideal con el que había soñado durante tanto tiempo!

<Episodio 133>

"Oh, no."

Kais, que había estado perdido en la emoción, de repente recobró el sentido.

"Incluso si lo dices así ahora, podría cambiar más adelante".

Los rostros de innumerables inversores con los que había trabajado hasta ahora pasaron por su mente.

Aunque al principio se mostraron indiferentes, hubo muchos casos en los que expresaron gran interés en Kais después de ver sus asombrosos inventos.

Pensando que Ithel Lucibiu podría hacer lo mismo, Kais rápidamente movió su clon, que originalmente estaba en la sala de ataque, y se acercó al verdugo.

“Hermano, ¿qué dicen sus subordinados? “¿Escuché que había una escolta contigo?”

Mientras Kais hablaba en voz alta, su clon que se enfrentaba a la ejecución hizo la misma pregunta.

"bueno. Intenté sacar a relucir la historia mientras servía una taza de té antes. Según él, originalmente sirvió al Segundo Príncipe, pero ahora está bajo el mando del Vizconde Lucibiu…”

Ésta fue su evaluación de Ithel Lucibiu y el segundo príncipe.

“Ambos son buenas personas. "Está bien, pero le falta un poco de cariño humano".

Dijo que aunque el sistema de recompensas basado en el desempeño es excelente, no cede fácilmente su lado a los demás y no presta atención personal.

El corazón de Kais, que apenas se había calmado, volvió a latir con fuerza.

Esas personas no parecían darle un trato inusualmente especial a Kais.

Pensó mientras sacudía su cabello desordenado.

El segundo príncipe es el enemigo del primer príncipe. Existe una alta probabilidad de que también fuera enemigo de la amante del primer príncipe, la princesa Cassius.

No sé cómo lo supo, pero la chica vino a ver a Kais antes de que él se hiciera un nombre y afirmara ser un inversionista.

Liena Cassius es una buena clienta de Kais desde hace mucho tiempo.

Nunca subestimó el valor de sus inventos como otros, y siempre creyó en él y apoyó los enormes costos de la investigación.

Como hasta el momento no había ningún oponente como él, Kais le confió a Riena la comercialización exclusiva de su invento.

'pero...'

Era obvio que Riena era una buena inversora, pero tenía un defecto fatal.

“¿Cuándo podré conocerte en persona? ¡Te lo garantizo! "¡Estoy seguro de que podemos convertirnos en buenos amigos!"

Para Kais, esa actitud era demasiado onerosa.

Cada vez que veía a Riena preocupada con sus ojos brillantes, sentía como si un sudor frío corriera por mi espalda.

Todo lo que tienes que hacer es hacer buenos negocios con la persona con la que estás comerciando ¿Por qué tienes que ser amigos?

Siempre rechazó eufemísticamente la solicitud, pero las intenciones de Riena eran firmes.

“Es demasiado… te estoy pidiendo esto, pero puedes verme al menos una vez. "¡Solo necesitas hacerlo una vez!"

Aún así, no fue hasta este punto en el pasado, pero después de que la Marina Mercante de Iber colapsara, Riena intentó encontrarse con Kais como si alguien la estuviera persiguiendo.

Además, incluso propuso un nuevo negocio, diciendo que haría realidad su sueño de tanto tiempo.

Entonces Kais poco a poco empezó a temblar.

De todos modos, es difícil encontrar una socia comercial como Riena, y hemos estado interactuando durante más de una década, así que estaba contemplando si debería cerrar los ojos y verla solo una vez.

Sin embargo, Ithel Lucibiu y el segundo príncipe vinieron a visitar a Kais en el momento adecuado.

Podrían ser tan buenos como Riena, o tal vez incluso mejores que Riena, ya que tenían la posibilidad de proporcionar una gran cantidad de piedras mágicas de alta calidad.

"Además, si nuestros corazones están alineados, es perfecto".

Kais controló a su clon para subir al segundo piso.

Planeaba tomar la decisión final después de hablar con ellos él mismo.

* * *

“Lamento haberte hecho esperar. "Soy lo que se llama un inventor excéntrico".

Cuando escuché eso, había pasado una hora y media desde que Terence y yo llegamos aquí.

"Finalmente llegaste".

A pesar de que tenía esos pensamientos, parecía un poco sorprendido por fuera.

"Aquél...?"

Terence ladeó la cabeza, dubitativo.

Fue una reacción natural. Porque el ser que se presentó como un inventor excéntrico no era humano.

“Lo que veo ahora es mi alter ego. Por favor, comprenda que debido a las circunstancias no podemos reunirnos con usted en persona”.

Mientras decía eso, el loro inclinó cortésmente la cabeza.

'¿Cuáles son las circunstancias?'

Simplemente no quiero salir de casa.

Terence, que escuchó mi historia tan bien como yo, sabía que el excéntrico inventor aparecería en forma de animal, pero permaneció en silencio por un momento para fingir sorpresa.

Después de que Terence y yo intercambiáramos miradas, hablé en nombre del orador.

"No importa. "Sería feliz si pudiera hablar contigo, alter ego o no".

Terence asintió hacia mí.

“...No sólo el Vizconde Lucibiu, sino también Su Alteza el Segundo Príncipe no están sujetos a las reglas de etiqueta. "Es bastante sorprendente".

“Lo importante a la hora de atraer talento no es la cortesía”.

El loro miró atentamente a Terence durante un momento y luego se volvió hacia mí.

“Vizconde Lucibiu, hay muchas cosas que me gustaría preguntarle, pero lo que más curiosidad me da es esto”.

Los ojos negros del animal brillaron intensamente.

"¿Qué quieres de mí?"

Era una pregunta bastante completa. Al mismo tiempo, era una cuestión de definir qué tipo de persona soy.

“Una relación de beneficio mutuo. "Puedes hacer cualquier investigación que quieras y yo puedo beneficiarme de ello".

Respondí esa pregunta con mi sinceridad sin adornos.

“¿Qué vas a hacer si mi investigación no te beneficia mucho?”

“Eso no puede ser posible. Mis ojos sobre el talento son precisos. Pero si asumimos que por si acaso…”

Sonreí un poco amargamente.

“No se puede evitar. Porque cometí un error de juicio. En cambio, dejaré de apoyarte a partir de ese día, así que lo sé”.

Es mejor decir: 'Confío en ti'. A Kais le habría gustado mucho más que decir: "Definitivamente tendrás éxito en el futuro".

Porque él es ese tipo de persona.

De hecho, mientras leía la novela, a menudo cuestionaba el enfoque de Riena hacia Kais.

Dada su personalidad, que sólo aparece a primera vista en la novela, parecía que profundizar en ella tan profundamente como Riena sólo tendría el efecto contrario.

"Pero al final, incluso Kais conoció a Riena varias veces y se rindió con ella".

Antes, me preguntaba si Kais secretamente quería un amigo, pero después de conocer la verdad sobre la bendición, mis pensamientos cambiaron.

Eso fue posible porque era Riena.

Para mí, no para Riena, lo mejor era acercarme a él según su personalidad.

“Estoy haciendo una solicitud formal. “¿Me darías derechos exclusivos para vender tu invento?”

No como un amigo, sino como un completo socio comercial.

"Si hace eso, nosotros haremos nuestra parte y brindaremos el mejor entorno para la investigación".

“…”

El excéntrico inventor no dio una respuesta fácil.

Valió la pena. Simplemente no cayó bajo la bendición de Riena, pero no era completamente leal.

No pude evitar dudar en desechar en un instante a un inversor con el que había estado interactuando durante más de diez años.

Pero lo siento. Lo único que necesito es una última inyección.

El hecho de que Kais, que odiaba el contacto con la gente, continuara quedándose aquí era prueba de ello.

Si hubiera pensado que no, me habría ido hace mucho tiempo.

Así que ahora era el momento en que estaba dispuesto a realizar el último tiro que había preparado.

Fingí que era un error y suavemente aparté mi bolso de la mesa.

“¡Kioong!”

Entonces salió de allí una criatura que hacía ruidos extraños. Era una bestia divina.

"¡Vaya! ¿Estás bien? ¡Lo siento!"

Consolé al Shinsoo que había caído al suelo, abrazándolos cariñosamente.

“Bebé mío, estás muy sorprendida”.

"Kheng..."

En contraste con los gritos de impotencia, podía oír en mi cabeza el lenguaje humano adecuado.

"...maestro. "¿Realmente tenemos que hacer esto?"

Cuando terminó de hablar, preguntó por qué estaba así.

“Incluso si duele mucho, aguanta. "Te trataré bien".

"¡Kung!"

Cuando acerqué mi cara y soplé, Shinsu estaba disgustado y desesperadamente giró la cabeza.

“¡Q-qué es…!”

En ese momento, una voz apasionada se interpuso entre nosotros.

“¿Qué diablos es esa extraña criatura que no es ni un zorro ni un gato?”

Gritó el loro con los ojos muy abiertos.

“Oh, ¿nos conocemos? "Encontré este monstruo en el bosque hace un tiempo y era tan lindo que decidí criarlo".

"¡¿Un monstruo?! "¡Esta es la primera vez que veo un monstruo con esa apariencia!"

Por supuesto. Porque no es solo un monstruo, sino una bestia divina sagrada, una bestia divina.

"¿qué? ¿Entonces no es un monstruo? "Pensé que era un monstruo porque tenía poderes extraños para un animal".

Sin embargo, aquí es mejor despertar la curiosidad de Kais que revelar la verdad.

"¿Qué es exactamente este extraño poder...?"

"¿Te lo muestro?"

Le di unas palmaditas a las regordetas nalgas de Shinsu.

Shinsu me miró y liberó su poder como si no tuviera otra opción.

“¡Desmoronándose!”

El cuerpo de Shinsoo pareció brillar ligeramente, y la mesa y los objetos sobre ella flotaron a la vista.

A decir verdad, Terence y yo, como personas que previamente habíamos presenciado una bestia divina corriendo desenfrenadamente como si fuera a destruir una mina de piedra mágica en dos, no quedamos impresionados por lo que vimos.

Sin embargo, la situación de Kais parecía ser diferente.

"ésta persona..."

El loro, cuyos ojos estaban muy abiertos y tartamudeaba, pronto gritó pidiendo al edificio que se fuera.

"¡No puedo creerlo!"

El loro revoloteó y voló hacia Shinsu y continuó dando vueltas en el mismo lugar.

“¡Esa no era la extraña aura que los monstruos suelen emitir! ¡Qué puedo decir, era un poder más puro! “¡Quizás sea el gran descubrimiento del siglo que tales monstruos existan en el mundo!”

Lo entiendo después de escuchar la voz llena de emoción.

Como esperaba, el excéntrico inventor también era un mago común y corriente que rebosaba de espíritu de exploración cuando veía áreas desconocidas más allá de su conocimiento y comprensión.

“¡Quiero investigar! "Si tan solo pudiera descubrir el principio de este poder y utilizarlo, sería increíble... ¡yay!"

Pensé que estaba presionando demasiado, pero el loro fue golpeado por la pata delantera de Shinsu y rodó por el suelo.

<Episodio 134>

"Entonces no puedes usarlo".

"¡Oler!"

Cogí a Shinsoo y lo regañé, pero él sólo resopló.

"Estoy bien."

El loro que había caído debido a la patada de Shinsoo se levantó y contoneó.

“Más que eso, tengo un favor que pedirle al vizconde Lucibiu. "¿Podrías darme la oportunidad de estudiar a ese niño?"

“¿Qué pasa con nuestro bebé?”

"Sí, por favor. "Tengo deseos personales, pero definitivamente ayudará en el desarrollo de la magia".

"Yo sé lo que quieres decir. Pero ella es mi preciosa bebé”.

Le di fuerza al brazo que sostenía a Shinsoo.

“Reconozco tu genio y habilidad, pero no sé si todavía eres una buena persona. "No sé si es dinero o piedras mágicas, pero no puedo confiarte mi bebé".

“¡Sí, pero la investigación no es particularmente peligrosa…!”

Kais estuvo a punto de decir algo, pero rápidamente cerró la boca.

"Bueno señor. "Te preocupas mucho por ese niño".

"Seguro."

Shinsu me miró con ojos sospechosos, pero yo no me avergoncé en absoluto.

"También entiendo los sentimientos del vizconde".

Razón por la cual su alter ego toma la forma de un loro.

La novela dice que surge de la personalidad de Kais, donde odia a los humanos pero ama a los animales.

“Estaba impaciente. “Debería haber hecho la solicitud después de generar suficiente confianza con el vizconde…”

Finalmente, el loro extendió un ala.

Sonreí por dentro.

Fue una excelente elección para él, que estaba dudando, mostrar su vida con un último golpe.

“Aceptaré la oferta del vizconde Lucibiu. Espero que me vaya bien".

Toqué el ala como si le estrechara la mano.

"Porfavor cuidame."

Con esto, el excéntrico inventor Kais se convirtió en colaborador mío.

Después de eso, discutimos el futuro contrato.

El loro sentado en el ventilador portátil que trajo el cuñado de Kais habló como si no tuviera vergüenza.

“De hecho, no hay muchos inventos que puedan comercializarse en este momento. La mayoría de los artículos aptos para la producción en masa se contrataron con la princesa Cassius. "El período del contrato aún no ha terminado..."

Abrí la boca mientras tomaba un sorbo del té nuevo.

"Pero el comerciante de Iver que fabricó y vendió esos artefactos quebró".

"Sí, la princesa dijo que planean hacer un top nuevo pronto y venderlo nuevamente".

Fue tal como esperaba.

Me quedé perdido en mis pensamientos por un momento, saboreando el sabor del té, y luego le pregunté al excéntrico inventor.

“Acabo de decir que no hay 'muchos' inventos comercialmente viables. ¿No significa eso que hay algo más?

"Oh sí. Así es. Tengo algunos inventos que están fuera de contrato. "Estos son principalmente mis primeros inventos".

"Vendámoslos primero".

“Por cierto, ¿el vizconde Lucibiu también dirige el comerciante? "Nunca antes lo había escuchado."

“No, no hay ninguno. En cambio, hay un top que puede reemplazarme. "Se llama Matima Top".

“¿Mátima? "Esta es la primera vez que escucho sobre esto".

“El principal propietario es Cecil Ibert. "Es un nuevo lugar establecido por ex miembros de Iver Sangang".

El rostro del excéntrico inventor estaba coloreado de sorpresa.

“¿No son ellos la gente de la princesa Cassius?”

“Antes era así, pero ya no”.

"¿Qué debería decir? Es un poco incómodo decir esto, pero..."

Continuó hablando vacilante.

“Los conozco porque he trabajado con ellos durante mucho tiempo y son buenas personas y competentes. Sin embargo, cuando se trata de la princesa, diría que es demasiado entusiasta y sus palabras y acciones se desvían del sentido común en muchos sentidos…”

"Jaja, esta bien."

Le di unas palmaditas en el hombro al loro con el dedo.

“Sé lo que te preocupa. "¿Tienes miedo de que me traicionen y persigan a su antiguo maestro?"

"Bueno, eso es muy probable".

"No te preocupes. Lo sé. "Probablemente el lugar del mundo con menores posibilidades de traicionarme es en la cima de Matima".

"...¿Es eso así?"

“Parece que ellos también se sintieron escépticos después de ser abandonados. "Esta es una conclusión a la que llegué después de hablar con varios miembros del Senado, incluido Cecil".

Estas palabras no pretendían simplemente tranquilizar a Kais.

Las personas en la cima de Matima alguna vez fueron afectadas por la bendición de Riena y fueron liberadas, por lo que en comparación con terceros, la probabilidad de ser bendecidas nuevamente era baja.

Recordé mi conversación con Cecil.

“Mirando hacia atrás, creo que estaba loco. Lady Riena es definitivamente la benefactora que salvó nuestro negocio de la quiebra. "Era una persona muy linda, así que personalmente me agradaba mucho".

Se mordió el labio y se arrepintió.

"Pero eso no significa que no puedas aceptar el acto ilegal propuesto por Elliot. En ese momento, pensé que no importaba porque era por el bien de la joven, pero ahora no entiendo por qué haría algo así y pondría el negocio en peligro”.

Cecil no tenía ninguna hostilidad hacia Riena como Roland o Isaac.

Sin embargo, se arrepintió del pasado y prometió no volver a cometer el mismo error.

Eso era vigilancia, el único medio que una persona común y corriente podía utilizar contra las bendiciones.

Por lo tanto, confiar el invento de Kais a Cecil era el mejor curso de acción que podía tomar por ahora.

"Más que nada, la parte superior es en realidad menos importante".

Mi objetivo principal era detener el nuevo negocio de Riena que estaba planeando actualmente, no ganar dinero vendiendo los inventos de Kais.

Con solo convertirme en propietario de la mina Lucibiu, ahora era lo suficientemente rico como para vivir de mi vida.

"Kais."

Con la intención de ir poco a poco al grano, llamé al mago por su nombre.

“Hay un nuevo negocio que estás planeando con Riena, ¿verdad? "Es un proyecto innovador y de gran escala".

"Bueno, ¿cómo supiste eso?"

“También tengo un informante. Pero quiero oírlo directamente de tu boca”.

“No estaba tratando de ocultarlo. “Es sólo que no me gusta mucho la sugerencia de la princesa…”

Kais reveló lo que había sucedido entre él y Riena desde la caída del nivel superior de Iver.

Después de terminar nuestra charla, salimos del taller de cuero cuando ya se ponía el sol.

El loro que lo siguió hasta la puerta principal agitó sus alas hacia Shinsoo de manera triste.

"¡Adiós! "¡Definitivamente iré a verte algún día!"

A pesar de que Shinsoo lo ignoró por completo, todavía arrastró mis pasos.

"¡por un momento! "Antes de irte, ¿no podrías decirme al menos el nombre del niño?"

"¿Cómo te llamas?"

"¡Sí! “¿No debería haber otro nombre además del de bebé?”

...No tengo ninguno. Sin embargo, no pudo decir que aún no le había dado un nombre al sujeto quien dijo que valoraba mucho a Shinsoo.

"Supongo que debería haber seguido adelante con ese nombre en aquel entonces".

Sentí que llamarlo Shinsu cada vez no era cariñoso, así que traté de darle un nombre antes.

"Porque es peludo, ¿qué tal peludo?"

"... Maestro, ¿hablas en serio con lo que dices?"

"¿No? Entonces, ya que es regordete, ¿qué es regordete?

"Esta es la primera vez que tengo ganas de incumplir el contrato amo-sirviente".

Pero Shinsoo era muy exigente.

Se me ocurrió un nuevo nombre en el acto, observando los pensamientos de Shinsoo.

Shinsu vive en la mina Lucibiu. Fue allí donde conocí a Shinsu por primera vez. entonces...

“Es Lucía”.

"¡Oh, qué nombre tan genial!"

“…”

Shinsoo, que estaba una vez más en mi bolso, no dijo nada, pero el hecho de que no protestó pareció ser suficiente para darle un nuevo nombre.

Fue un momento monumental cuando Shinsu pasó a llamarse Lucy.

"Vinetta, ¡buen trabajo!"

"No se hizo mucho".

Cuando salí, Vinetta nos estaba esperando a Terrence y a mí.

Cuando sentí que estaba lejos del taller, miré a las dos personas por turno y dije:

“¡La operación fue un éxito!”

Gracias a la cooperación de las dos personas, pude dejarle una impresión positiva (?) de mí al excéntrico inventor.

"Gracias a los dos."

"No. Gracias a ti pude conocer a una persona talentosa. "Recibí esto como un bono".

Terence sonrió y agitó el saco que llevaba.

Fue un saco que Kais nos dio como regalo antes de irnos.

Contenía varios inventos útiles que había hecho, la mayoría de los cuales aún no habían sido revelados al mundo porque no eran aptos para la producción en masa.

"Parece que sería bastante útil".

Miré el saco con ojos felices y llevé a las dos personas a la calle principal.

"Bien entonces. "Aún queda bastante tiempo para el tren, ¡vamos a cenar delicioso!"

Pero Vinetta de repente me tendió la mano.

Dijo con calma mientras tomaba el bolso que contenía el agua divina y caminaba de regreso.

"Estoy bien, entonces ¿por qué no pasan un tiempo a solas?"

“Lo que dijo Vinetta es correcto. “¿Aún te quedan horarios importantes?”

Tenía la idea de que Terence estaba hablando de un programa importante.

“Una cita… ¿verdad? "No lo olvidé".

Reuní coraje y agarré el brazo de Terence.

"Escuché que hay un hermoso lago por aquí. ¿Les gustaría ir a verlo juntos después de comer?"

"¿Lago?"

“Se puede llegar allí en unos 20 minutos a pie y regresar a su propio ritmo antes de que salga el tren”.

Terence pareció un poco sorprendido.

"Sabes bastante".

“Porque hice mi investigación. "Para una fecha."

Ante esas palabras, apareció en su rostro una sonrisa que seguramente sería más hermosa que un lago que nunca había visto.

"Con alegría."

* * *

Dos días después, el palacio de Mikhail.

“¡¿Q-Qué?!”

Riena, que hace un momento se había estado arreglando tranquilamente en su vivienda, gritó en voz alta.

"¡De qué estás hablando! ¡Kais!

A pesar de la actitud urgente de Riena, el loro que aterrizó en la ventana mantuvo la calma.

"No creo que me hayas escuchado, así que lo diré de nuevo, princesa Riena Cassius".

Era una voz muy severa.

“Dije que no habría más negocios contigo. Además, rechazo la oferta que me hiciste antes”.

<Episodio 135>

"¡por qué!"

El rostro de Riena se ensombreció ante la repentina declaración.

“¡¿Por qué haces esto tan de repente?!”

“No de repente. Lo he dicho durante mucho tiempo. El estudio está incompleto. "Aún quedan más experimentos por hacer".

Riena buscó en sus recuerdos. Ahora que lo pienso, creo que Kais dijo algo así.

“Pero está casi completo. "Dijiste que se completaría en sólo medio año".

"Te dije que lo sería si el experimento tuviera éxito".

"¿Entonces, cuál es el problema? Es sólo medio año. "¡Solo necesitas acelerar mucho!"

Ante la imprudencia de Riena, el loro emitió un sonido que sonó como un suspiro.

“No soy una muñeca a la que se le ocurren inventos cuando la princesa me lo ordena”.

"... ¿Qué, quieres decir que te traté como a una muñeca?"

“¿Acelerar? Eso es fácil. "Sería imposible decir esto si entendieras mi trabajo".

Riena puso los ojos rojos en blanco de mal humor.

Era la primera vez que me encontraba con una actitud tan fuerte en más de diez años de interacción con Kais.

Excepto por el hecho de que insistió en no encontrarse con Riena, en general era débil en asertividad.

Aunque al principio se mostró reacio, cuando Riena adoptó una postura firme, pensó: "Como era de esperar, no puedo enfrentarme a la princesa". Yo diría esto y cambiaría mi opinión.

'Pero no puedo superar esto...'

Enfriando su cabeza febril, Riena analizó racionalmente la situación actual.

¿Fue un error alejar al excéntrico inventor con la esperanza de recuperar su antigua gloria lo antes posible?

Pero pase lo que pase, no puedo pelearme con él todavía.

Era una persona que podría darle a Riena varias veces más riqueza en el futuro de la que le había traído hasta ahora.

Riena decidió que era hora de dar un paso atrás y una voz entrecortada salió de su boca.

"Lo siento. No sabía que me odiarías tanto. Y lo que dije antes fue un error”.

"...¿Es eso así?"

"¿Me perdonarás?"

Después de llorar un poco, el espíritu del mago de corazón débil quedó completamente destrozado.

"El perdón no es algo lo suficientemente grande como para usar palabras grandes... Bueno, está bien".

Riena sonrió para sus adentros.

"¿en realidad? ¡Feliz! Según su opinión, ¡pospondré el nuevo negocio hasta medio año después! "¿Bien entonces?"

"No no."

"¿qué? ¿por qué?"

“¿No escuchaste lo que dije hace un momento? "Dije claramente que no tengo más negocios contigo".

"¡Dije que lo pospondría!"

"Ese es un tema aparte".

“... ¡Tsk, está bien! "Entonces renunciaré a nuevos negocios".

Por supuesto, ella realmente no tenía intención de darse por vencida, pero Riena mintió para hacer cambiar de opinión a Kais.

“En lugar de eso, comercializaremos otros inventos como antes, ¿verdad?”

"Eso tampoco es posible".

"¡¿qué?!"

"No importa lo que diga la princesa, no habrá más transacciones que ésta".

"¿Qué pasa? "¿Qué hice mal?"

“De todos modos, no puedo decirte el motivo detallado. "No hay obligación de hacerlo".

"...demasiado. "¡Cómo pudiste hacerme esto a mí!"

"No entiendo. "Cuando nos conocimos, ¿no fue la princesa la que prometió romper limpiamente cuando desapareciera la necesidad mutua?"

¡Eso es lo que quería decir para parecer una persona genial y atrevida! Riena luchó por tragarse sus palabras.

En ese momento, esa era una forma de acercarse a Kais, quien era muy cauteloso.

Pero no había planes de continuar esa relación.

A medida que pasa el tiempo, no importa cómo sea Kais, mostrará un vacío en Riena, y pensé que todo lo que tenía que hacer era enamorarlo de su encanto.

Sin embargo, el muro de Kais era mucho más alto de lo esperado y el progreso de la relación fue lento.

“¿Ya no me necesitas?”

Riena, al ver al loro levantar las alas, continuó desesperada.

"¿por qué? Incluso si la capota Iver ya no existe, si construyo una nueva, ¡podré vender más de tus inventos que nadie en el mundo! "Ha sido así hasta ahora".

“Lo siento, pero ya he tomado una decisión. "Gracias por todo."

“¡Espera un momento, Kais! “¡Habla más de mis palabras…!”

Sin embargo, a pesar del triste llamado de Liena, el loro voló y desapareció en el cielo.

Riena miró por la ventana desesperada.

'¿Este es el final con Kaiswa?'

Una posibilidad desesperada pasó por su mente, pero luego sacudió la cabeza violentamente.

Eso no puede ser posible. ¿Cuántos años pasamos él y yo juntos y terminó en un instante como este?

Sobre todo, el excéntrico inventor es una buena persona que ayudó a Riena durante mucho tiempo.

Ni siquiera era un villano, así que no había manera de que pudiera ser su enemigo.

"¡bueno! Kais está un poco molesto en este momento”.

Riena murmuró para sí misma mientras caminaba por la habitación vacía.

“Debe haber estado enojado porque lo presioné demasiado. "Tal vez quería llamar mi atención de esta manera".

Ahora que lo pienso, estaba ocupado con otras cosas, así que no pude prestarle suficiente atención a Kais por un tiempo.

La gente de Riena que la rodeaba a menudo competía para monopolizar su afecto.

"¿Qué piensan ustedes?"

Riena llamó a sus doncellas, que se habían mantenido alejadas temporalmente debido a la repentina aparición de un loro, y les preguntó.

Aunque eran sirvientes del palacio de Mikhail, tendían a seguir más a Liena porque ella había estado a menudo en el palacio de Mikhail desde que era muy joven.

"¡seguro! "¡Nadie en su sano juicio se atrevería a odiarte!"

Una criada respondió con confianza después de escuchar sólo la explicación fragmentaria de Riena.

Para no quedarse atrás, las otras sirvientas también agregaron sus palabras.

"¿Cómo puedes odiar a alguien tan hermoso y lindo?"

“Además, cada vez que vengo aquí, ¡me dan mucho dinero para gastos de bolsillo!”

Mientras escuchaba esas palabras, la ansiedad que había estado molestando a Riena hasta hace un momento se alivió por completo.

Riena siempre ha sido querida por mucha gente, y está claro que lo seguirá siendo.

Entonces, Kais definitivamente regresará después de un tiempo si Riena lo consuela bien.

En ese momento se abrió la puerta y entró Tara.

"Señorita, traje los materiales que mencionó al estudio".

"¡gracias! ¡Después de todo, sólo existe Tara!

"...de nada."

Ante los elogios de Riena, las otras doncellas abrieron los ojos y miraron a Tara.

Riena se dirigió al estudio, disfrutando en secreto de sus descarados celos.

El escritorio del estudio estaba repleto de materiales relacionados con el nuevo negocio que Riena estaba a punto de fundar.

Se sentó frente a su escritorio y miró varios documentos, pero después de un rato tiró su bolígrafo.

"Oh, no quiero hacerlo..."

No había ninguna razón para retrasar el lanzamiento del nivel superior sólo porque se pospuso la divulgación del nuevo negocio.

Riena todavía tenía el derecho exclusivo de comercializar muchos de los inventos de Kais y los beneficios que podía obtener al hacerlo eran significativos.

Sin embargo, el trabajo involucrado era extremadamente aburrido y no tenía ninguna motivación.

"En el pasado, Cecil y Elliot se encargaban de casi todo".

Justo cuando volvía a extrañar su presencia, llegó a Riena un visitante inesperado.

"¿Por qué suspiras con una cara tan linda?"

"¡tío!"

Isaac Cassius entró al estudio.

"¿Viniste a jugar hoy también?"

"entonces. “Si no veo a mi sobrino ni siquiera por un día, me crecen espinas en la boca”.

De hecho, recientemente, Isaac entraba al palacio siempre que podía, hasta el punto de que Mikhail mostraba signos de malestar.

“¿Pero estás preocupado por algo?”

"En realidad..."

Después de escuchar la historia de Riena, Isaac sonrió dulcemente y le arrebató los documentos de la mano a su sobrino.

"Es sencillo. Te ayudaré."

"¿tío?"

"¿No me acuerdo? Solía ​​ganar mucho dinero a través de los negocios. "Me cansé y lo dejé de inmediato".

"... Así es, lo hice".

Aunque cada uno de los hermanos del duque Casio ocupó un puesto y vivieron felices para siempre, las habilidades comerciales de Isaac se encontraban entre las más destacadas.

"¿Realmente vas a ayudarme?"

“Confía en mí y déjamelo a mí. Y usted no es el tipo de persona que se deja sepultar en documentos triviales como este”.

Fue como él dijo. Había muchas cosas más importantes para Riena, como las negociaciones con el templo y apaciguar a Kais.

No hubo tiempo para revisar tranquilamente los currículums uno por uno para seleccionar a los mejores empleados.

"¡muchas gracias! "Solo tengo un tío".

Riena, emocionada, cayó en los brazos de Isaac.

"Voy a tener que trabajar duro para esto".

Riena no tenía forma de saber qué tipo de expresión estaba haciendo Isaac mientras le frotaba suavemente la espalda.

“Entonces te pediré un favor, tío. "Tengo que empezar a preparar el banquete de celebración más urgente".

Riena salió del estudio y miró hacia atrás.

“¿Banquete de celebración?”

"Es una celebración de la fundación de Baby Rabbit".

"... el nombre principal es realmente lindo".

"Jeje, es un poco vergonzoso, pero es un apodo precioso que me dio mi familia".

"¿Cuándo es el banquete de celebración?"

"¡En dos semanas!"

"este. "El tiempo se acaba".

“Tenía prisa porque quería anunciar la resurrección de Sangdanju Riena lo más rápido posible. "Puedes comenzar el trabajo real más tarde, ¡así que no te sientas demasiado presionado!"

“Eso no puede ser posible. "Regresar."

Riena caminó rápidamente cuando fue despedida por su tío, quien agitó la mano con cara amable.

Esta semana pasó rápidamente.

La celebración se llevó a cabo en el salón de banquetes del duque Luciano, quien de buena gana prometió proporcionar un lugar para Liena.

"Princesa Casio, ¡felicidades!"

"Esta vez hiciste la cima tú mismo, ¡eso es increíble!"

"¡El nombre en la parte superior es tan lindo!"

Riena disfrutó del banquete rodeada de gente que me colmó de elogios.

Entonces, en algún momento, una extraña tensión de repente comenzó a flotar en el salón de banquetes.

"¡ay dios mío! “¡Ha llegado el vizconde Lucibiu!”

El grito de alguien llamó la atención de todos en el lugar.

<Episodio 136>

Las personas que escucharon la noticia de la asistencia de Ethel estaban emocionadas.

"¿Qué pasó? "Ni siquiera mostró su rostro en público".

"¡Su Majestad el Segundo Príncipe también está con nosotros!"

“¿Vamos a preguntar por la piedra mágica?”

Recientemente, el mayor interés relacionado con el vizconde Lucibiu y el segundo príncipe fue, por supuesto, la piedra mágica de mayor grado.

Para decirlo un poco exagerado, no había nadie en la capital que no quisiera la piedra mágica de Ethel.

Un gran número de asistentes se concentraron en la entrada para ver a los que acababan de llegar.

Incluso aquellos que se habían adherido a Riena y la elogiaban también lo notaron en secreto.

"...Princesa, felicidades una vez más y ahora disfrutaré del banquete".

"Oh, voy a conocer a alguien que conozco, así que eso es todo".

"Oh, ¿no hace un poco de calor dentro del lugar?"

"Yo se, verdad. "Señorita Riena, vamos a tomar un poco de aire fresco en la terraza por un momento".

La mitad de la gente reunida alrededor de Riena se dispersó.

"Vaya, estamos a finales de otoño, pero ¿qué calor hace?"

La duquesa Luciano se quejó en voz alta como para ser escuchada, pero la situación no fue muy diferente para la mitad restante de la gente.

Era evidente que ellos también seguían mirando hacia la entrada, como si tuvieran curiosidad.

Sin embargo, en comparación con los que se fueron, parecía reprimirse porque sentía un mayor afecto por Riena, ya que la conocía desde hacía mucho tiempo.

Riena se mordió los labios.

'Qué pasó...!'

¿Por qué apareció aquí Ethel, que no estaba incluida en la lista de invitados?

En ese momento, Ethel apareció entre la multitud y se paró frente a Riena.

En el momento en que vio al segundo príncipe parado junto a Ethel, información olvidada apareció en la mente de Riena.

Ahora que lo pienso, cualquier banquete de cierto tamaño o mayor celebrado en la capital era obligatorio enviar una invitación a la familia real inmediata.

Además, quienes recibieran una invitación podrían traer un compañero.

Nunca pensé que aparecería aquí ya que ni siquiera respondió a la invitación.

La molestia brotó dentro de Riena, pero de todos modos, la persona con la que estaba tratando era el príncipe.

"...Liena Cassius se encuentra con Su Alteza el Príncipe".

Como anfitriona del banquete, Riena tuvo que inclinarse ante él.

"Lo lamento. No sabía que vendrías porque no recibí respuesta a mi invitación. "Si lo hubiera sabido, habría celebrado un banquete más grandioso".

Terence respondió cortésmente a pesar del tono sutilmente acusatorio.

"está bien. “Un lugar sencillo tiene su propio encanto.”

Fue extremadamente irónico que Riena describiera este banquete como sencillo, a pesar de que sabía claramente que sus palabras estaban siendo humildes.

Además, Riena gastó una gran cantidad de dinero en preparar este banquete.

Mientras el comerciante de Iver colapsaba con varios escándalos, el inicio de un nuevo comerciante debía adornarse con el máximo esplendor.

Para que las percepciones negativas que quedan en la mente de las personas puedan desaparecer.

"Simplemente agradezco su comprensión".

Riena sonrió y bajó la parte superior de su cuerpo.

“¡Su Majestad el Príncipe! ¡mucho tiempo sin verlo!"

“Vizconde Lucibiu, estoy muy agradecido de que haya respondido tan amablemente a la carta que le envié antes…”

Después de que terminaron los saludos del anfitrión, la gente empezó a hablar seriamente con el príncipe y Ethel.

Al menos la mitad de las personas que permanecieron al lado de Riena volvieron a reducirse a la mitad.

Se centró tanta atención en las dos personas que resultaba confuso saber siquiera cuál era el propósito del banquete.

'¡demasiado! '¡Cómo puedo organizar un banquete!'

Mientras la expresión de Riena se oscurecía, la duquesa Luciano le ofreció consuelo.

“Nuestra pobre señorita Liena. "No te desanimes".

Miró en dirección al príncipe Terence y chismorreó en voz baja.

"Realmente lo quiero. Aunque es mi sobrino, tiene mucho tacto. "Tal vez sea porque es un hijo ilegítimo".

Pero la duquesa de repente endureció su expresión.

Esto se debió a que vio a un hombre acercándose a Ithel Lucibiu.

“Vizconde Lucibiu. Me pregunto si hubo algún error y hasta ahora no he recibido respuesta del vizconde. "Me gustaría visitarte cuando tengas algo de tiempo libre..."

Era el duque Luciano.

"¡Miel! "¿Qué estás haciendo ahora?"

Cuando la duquesa Luciano fue a detener a su marido, el estado de ánimo en Liena y su grupo se volvió aún más deprimido.

Riena no podía permitir que las cosas siguieran así, así que levantó la voz.

"¡todos! ¡Por favor pon atención!"

La atención de la gente volvió a ella.

"Gracias a todos los que se reunieron aquí para celebrar la fundación de Baby Rabbit".

Liena originalmente había planeado dar un discurso después de que terminara el banquete, pero lo adelantó.

"Planeamos vender una variedad de artefactos útiles en Baby Rabbit Shop".

Luego, liberé todo el poder sagrado que había almacenado dentro de mí de una vez.

El poder divino de Riena se distribuyó uniformemente por todo el lugar.

"...Por lo tanto, nuestro Bebé Conejo Sangsan tomará la iniciativa para enriquecer las vidas de más personas esforzándose por distribuir artefactos".

¡Aplaude aplaude aplaude!

Cuando terminó el discurso, estallaron estruendosos aplausos de todas direcciones.

"¡Princesa! "¡Eres fabuloso!"

“¡Nunca en mi vida había escuchado un discurso tan conmovedor!”

Esta fue una habilidad que Riena aprendió después de usar repetidamente la bendición de la diosa.

También conocido como exudar una presencia abrumadora.

Aunque el consumo de poder sagrado fue severo, su presencia quedó claramente impresa en las personas dentro de un cierto radio durante un corto período de tiempo, provocando una respuesta favorable.

Mientras tanto, Riena pudo comprobar los efectos de esta tecnología en momentos importantes de su vida.

Riena sonrió con remordimiento.

'Ethel, parece que intentaste arruinar mi banquete, ¡pero es inútil!'

Como si leyera la mente de Riena, Ethel se acercó a ella justo a tiempo.

"Princesa Casio".

Con una sonrisa sin sentido.

"¿Qué está sucediendo?"

“Me conmovió profundamente el discurso de la princesa. “En relación con eso, ¿puedo decirle algo a la gente de aquí?”

De hecho, no fue una pregunta que le hicieron a Riena.

"¡seguro! "¡Por favor dime todo lo que quieras!"

"¡Tengo muchas ganas de escuchar el discurso del vizconde!"

Aquellos que habían estado halagando a Ethel antes para obtener incluso una respuesta más rápida respondieron rápidamente.

"Entonces no lo rechazaré".

Ethel se aclaró la garganta y Riena resopló para sus adentros.

'Eso es estúpido. No importa lo que haga, no puedo cambiar el estado de ánimo una vez que lo he capturado.'

El discurso de Riena se filtró en los corazones de las personas a través del poder divino.

"Todos, tengo un anuncio sorpresa".

A menos que sea un shock menor, es difícil borrar la presencia de Riena de ellos por el momento...

"Nosotros, Lucibiu Mining Company, hemos decidido reducir drásticamente el precio de nuestras piedras mágicas de mayor calidad por un tiempo".

Los ojos de aquellos que estaban intoxicados por la presencia de Riena se hicieron tan grandes como una linterna de flores.

“Al escuchar el discurso de la princesa, también sentí el deber de contribuir a la difusión de los artefactos. "Si bajamos el precio de las piedras mágicas, que son el material principal para los artefactos, ¿no se aceleraría tanto su difusión?"

Alguien que escuchó el precio de la piedra mágica que siguió dejó caer el vaso que sostenía.

"¡Ay dios mío! "¡Eso es la mitad del precio del templo!"

“¿Qué te queda vendiéndolo así?”

“Esta es una oportunidad. "¡Tienes que comprar tanto como sea posible antes de que finalice el período de descuento...!"

Charlaron entusiasmados y, tan pronto como Ethel terminó de hablar, corrieron hacia ella.

"¡a mí! ¡Véndemelo primero!

“¡Este va primero! ¿Sabes cuántas cartas le envié al vizconde?

"¡Viva el vizconde Lucibiu!"

"¡Él es un raro ejemplo de nobleza en estos días!"

Todos estaban cegados por el dinero.

Fuí golpeado. Los ojos de Riena se oscurecieron.

Incluso si Ethel redujera el precio de la piedra mágica, Baby Rabbit Sangsangman no podría comprarla.

Riena también tenía problemas de orgullo y, si lo hiciera, su relación con el templo se vería tensa.

Después de una larga consulta con el templo, Riena ya había llegado a un acuerdo para recibir una gran cantidad de piedras mágicas a un precio ligeramente más barato que otras.

¿Qué pasa si violas esa regla y recibes piedras mágicas de Ethel, y Ethel de repente sube el precio?

Como un conejito que ya estaba fuera de la vista del templo, no tenía más remedio que contener las lágrimas y pagarle el precio a Ethel o renunciar a la piedra mágica de alta calidad.

Además, el mundo estaba repleto de torpes imitaciones del invento de Kais.

La calidad de construcción no era nada comparada con la real, pero el rendimiento original del artefacto estaba determinado por la piedra mágica utilizada como material.

El precio también fue un problema. Es probable que otros comerciantes que recibieron piedras mágicas baratas de Ethel reduzcan el precio del artefacto en consecuencia.

'...¿ahora que?'

Mientras Riena contemplaba, apareció la visión de Ethel y Terence saliendo del lugar.

Por lo que escuché, parecía que tenía algunos asuntos que hacer y se iba primero.

'¿Qué pasa? Como consiguieron hacerme beber agua, se están escapando.'

La conciencia de Riena estaba teñida de ira.

No era suficiente que Ethel hubiera engañado a Cecil y Elliot para que destruyeran mi plataforma Iver y ahora estuviera esparciendo cenizas en la nueva plataforma de Riena.

"¡Ah, princesa!"

Sin darse cuenta, Riena siguió a Ethel hasta el exterior del salón de banquetes.

Estaba planeando agarrar a Ethel por el hombro y hacerla girar de inmediato, pero el príncipe Terence, que vio a Riena, naturalmente bloqueó el espacio entre los dos.

Después de confirmar que no había otras personas cerca, Riena habló a la espalda de Ethel.

"¿Quieres probarlo conmigo ahora?"

Ethel miró tranquilamente a Riena.

"¿por qué? ¿Pensaste que simplemente me quedaría quieto? “Tú fuiste quien primero me declaró enemiga, Riena”.

“¿Qué hice tan mal?”

"Es sorprendente que no lo sepas todavía".

“¡Traté de darte una vida lo más cómoda posible como recompensa! ¡Así que hice que Leandro se casara con mi hermano!

En ese momento, de repente intervino la voz de un tercero.

"¿De qué estás hablando?"

Inyoung, que no había sido visto hasta anteayer, apareció detrás del árbol del jardín.

"Riena, no puedo creer que te hayas casado conmigo".

Era Leandro Casio.

<Episodio 137>

"Oh hermano...!"

Riena pensó que su corazón se derrumbaría ante la repentina aparición de su hermano.

“¿Por qué está mi hermano aquí? ¿Qué pasa con Yeongji?

"¿Por qué harías eso? "Vine a persuadirte".

Leandro respondió con expresión confusa.

“Mi padre estaba eyaculando. Quizás puedas oírme. "Escuché que no conoció a su padre ni a Rehaim recientemente y que no respondió a sus cartas".

“Porque esas dos personas sólo se oponen a mis acciones. "También dijeron que crear una nueva cima definitivamente no es posible".

“...De todos modos, volvamos a casa y hablemos. "Aunque somos amantes, parece que nos quedaremos demasiado tiempo en el palacio de Su Alteza Mikhail".

"Si Leandro promete persuadirlos a ustedes dos, pueden regresar".

“Eso no funcionará. Sinceramente, yo también estoy en contra”.

Una fina arruga apareció entre las cejas de Leandro.

“La opinión pública tampoco es muy buena. "Sólo han pasado unos meses desde que ocurrió el desafortunado incidente. ¿Realmente necesitamos fundar un nuevo sindicato en este momento?"

"Puedo gestionar bien la opinión pública".

"Puede que funcione por ahora, pero no puedo garantizar que dure".

"está bien. "¡Si sigues actuando así, no hablaré contigo!"

"Liena."

“...Mi hermano también ha cambiado. En el pasado solía decir: ‘¡No te preocupes por lo que piensen los demás y haz lo que quieras!'”

Al igual que el duque Casio y Reheim, Leand también había cambiado.

'¿Por qué todos de repente?'

¿Es realmente porque Casio es descendiente de un demonio que el poder divino no funciona?

Leandro miró a Riena con lástima y luego habló con voz resignada.

"hecho. Como era de esperar, mi persuasión tampoco funcionó. Más bien, explique lo que escuché antes. "¿Qué quieres decir con que te casaste conmigo?"

"¿qué? Bien bien. "Debes haber escuchado mal".

“Lo escuché claramente. “Antes de eso, ¿cuál era la recompensa y cómo era la vida cómoda?”

“No fue gran cosa. “Lo dije así porque fui yo quien unió a mi hermano mayor y a mi hermanastra”.

Riena hizo todo lo posible para defenderse, pensando que no podría salirse con la suya en absoluto.

"De hecho, la atmósfera era un poco extraña".

Sin embargo, Leandro miró alternativamente a Riena y Ethel con ojos sospechosos.

“¿Cuál es tu relación con Ethel? "¿Hay algo más entre ustedes dos de lo que sé?"

"¡No existe! "Es solo que mi hermanastra guarda rencor por el divorcio y está interfiriendo conmigo todo el tiempo..."

“Vete a dormir, deja las tonterías a un lado”.

Ethel, que había estado observando la discusión de los hermanos al otro lado del río anteayer, abrió la boca.

"Ha pasado un tiempo, Leandro".

"Ya veo... Vizconde Lucibiu".

“Oh, ya no me llamas señora. ¿Finalmente te has dado cuenta de que estamos divorciados?

“...Al bajar a la finca y estar lejos de mi familia, tuve mucho tiempo para mirar hacia el pasado”.

Los ojos de Leandro miraron impotentes hacia abajo.

“Es demasiado tarde, pero finalmente puedo afrontar mis errores. "Si te parece bien, me gustaría ir a verte para disculparme formalmente".

“…”

Ethel guardó silencio por un momento ante las inesperadas palabras.

Un viento fresco pasó a su lado.

Era un viento de finales de otoño que no encontraba calidez alguna como la relación entre dos personas que ahora eran extrañas.

"Hace viento."

En ese momento, Terence se quitó el abrigo y lo envolvió sobre los hombros de Ethel.

"Está bien porque tengo una capa".

"Aún."

"Terence se va a enfriar".

“No puedo evitarlo. “Uno de mis encantos es un cuerpo sano y sin enfermedades menores”.

"¿Qué es?"

Una sonrisa se dibujó en el rostro de Ethel como si no pudiera resistirse.

“…”

Riena estaba detrás de Leandro, por lo que no había forma de saber qué tipo de expresión estaba haciendo mientras observaba a las dos personas.

Ethel, que vestía el abrigo del príncipe sobre su capa, miró a Leandro y abrió la boca.

"está bien. Te daré la oportunidad de disculparte. Por favor concierte una cita y vuelva más tarde”.

"Gracias."

“Te lo haré saber entonces. “¿Cuál es la relación entre la hermana menor del duque Cassius y yo?”

"¿qué?"

Ethel sonrió con orgullo a Riena, quien se sorprendió y luego se alejó.

"Entonces, adios."

Después de un rato, el carruaje que transportaba a Ithel y al príncipe Terence abandonó la residencia del duque Luciano.

El cuerpo de Riena tembló. ¿Le vas a contar todo a Leandro?

'No. Eso no puede ser posible.

Estaba claro que era una mentira destinada a molestarlo.

Al hablar del pasado de los dos, no se puede dejar de lado el hecho de que Riena regresó y la historia de su vida pasada.

Por mucho que Leandro sospechara de la historia que escuchó hace un tiempo, no era lo suficientemente puro como para creer una historia tan absurda, y Ethel también lo sabía bien.

Así que esto fue sólo un movimiento superficial para provocar a Riena. Estoy segura que será así...

'¡Estoy ansioso!'

Como Cassius y Roland ya habían cambiado su actitud hacia Liena, a Chimi le resultó difícil calmar su ansiedad.

En ese momento, Leandro, que llevaba un rato siguiendo la dirección en la que había desaparecido el carruaje, agarró a Liena del brazo.

“Vámonos a casa también”.

“¡Sí, lo odio! ¿por qué yo?"

“¿Cuánto tiempo vas a quedarte en el palacio imperial? "Los tres estamos esperando que regreses".

Esas palabras sacudieron a Riena.

La principal razón por la que decidió quedarse en el palacio imperial fue para apaciguar a Ethel, que estaba en la villa.

Sin embargo, ahora que ha quedado claro que Ethel es el enemigo, el propósito original ha desaparecido.

Sin embargo, la razón por la que no había abandonado el palacio imperial hasta ahora era porque esperaba que el duque Casio y Reheim se arrepintieran profundamente y ya no se opusieran a las acciones de Liena.

"Pero no creo que ahora sea el momento".

Riena miró a Leandro, que la miraba con ojos severos.

No parecía tener ninguna intención de inclinarse ante Riena primero.

El duque Casio y Reheim, que enviaron a Leandro, probablemente no fueron diferentes.

'bueno. Primero, regresemos a casa y luego usemos la bendición para convertirlos nuevamente en su viejo padre y hermano.'

Incluso si la sangre del demonio se interpone en tu camino, si te tomas tu tiempo y lo intentas constantemente como en el pasado, definitivamente funcionará.

"...bueno. “Si realmente lo dices, vete a casa después de que termine el banquete…”

Fue cuando Riena fingió no ganar y dijo que seguiría a Cassius a su casa en la ciudad.

"¡Qué estás haciendo ahora!"

Mikhail saltó del carruaje imperial recién llegado con voz enojada.

“¡Mijail!”

“Liena, lo siento. "Llego muy tarde."

Originalmente estaba programado para asistir al banquete con Liena, pero terminó asistiendo tarde después de recibir una llamada repentina del emperador.

"¡Que decepcion! ¡Duque Casio!

Mikhail apartó bruscamente la mano de Leandro que sostenía el brazo de Riena.

“¡Pensé que eras un hermano mayor que ama a tu hermana menor, pero estás tratando de llevártela a la fuerza!”

"¡no es tan! hermano es..."

“Liena, detente. "Ustedes son familia, así que no hay necesidad de protegerlos incondicionalmente".

Una mirada dura se volvió hacia Leandro.

“Nunca me has gustado. Mostró feos celos cuando dije que estaba saliendo con Riena. "Estaba aliado con su padre y su hermano menor y siempre intentaba monopolizar Riena".

“Su Alteza el Príncipe. "En ese momento, yo..."

"¡No quiero escuchar excusas!"

Mientras Mikhail gritaba, un murmullo comenzó a escucharse desde la entrada del salón de banquetes.

Aun así, el anfitrión abandonó repentinamente el lugar y no regresó por mucho tiempo.

Mientras los asistentes miraban hacia afuera con una creciente sensación de duda, estalló una conmoción entre el príncipe que había llegado hace un rato y el duque Casio, de quien se decía que se encontraba actualmente en el territorio, por lo que no pudieron evitar llamar su atención.

"¿Qué pasó?"

"¿Por qué está tan enojado Su Alteza Mikhail?"

“¿El Pequeño Duque está tratando de arrastrar a la princesa por la fuerza?”

Finalmente, muchos de los asistentes al salón de banquetes salieron y rodearon a las tres personas.

Fue el momento en que el banquete que había organizado Riena se convirtió en un caos.

Mikhail miró a la multitud y a su amante llorando, luego agarró la mano de Liena.

Luego alzó la voz delante de todos.

"Sé que hay bastantes personas susurrando sobre el hecho de que la princesa Cassius se quedará en mi palacio".

De hecho, nadie planteó el tema abiertamente, pero no había forma de decir nada bueno acerca de una mujer soltera que se quedó en el palacio del príncipe durante mucho tiempo.

Incluso hubo una persona intrépida que dijo que la razón por la que el Emperador no echó a la Princesa Cassius fue porque se había rendido a medias con el Príncipe Michael.

“¿Habrían ocurrido tales chismes incluso si la princesa y yo estuviéramos a punto de casarnos? Por lo tanto, por la presente declaro mi biografía”.

Tiró de Liena y la sostuvo en sus brazos.

“¡Yo, Mikhail Fetus Asteroth, me comprometo con la mujer que amo, Lyena Cassius!”

Fue realmente una declaración explosiva que hizo que las personas allí reunidas olvidaran lo que querían decir.

* * *

Esa noche, después de regresar a la villa, me contaron lo sucedido en el salón de banquetes.

"Es... un poco sorprendente que algo así sucediera justo después de que nos fuéramos".

Terence, que estaba sentado frente a mí, respondió a mis palabras.

"Mikhail, idiota estás cavando mi tumba".

Originalmente, el compromiso de un miembro directo de la familia real debería haberse hecho después de suficiente discusión entre la familia imperial y la otra familia, pero Mikhail hizo la declaración de manera arbitraria.

“¿Cómo saldremos del armario ante Su Majestad el Emperador?”

"Bueno. Existe una alta posibilidad de que se enoje, pero sorprendentemente puede aceptar el compromiso”.

Sin embargo, añadió Terence.

"En ese caso, la intención sería renunciar por completo a Michael como sucesor y recibir una gran dote de Cassius".

En ese momento alguien vino a vernos.

"Soy un sirviente de Su Majestad la Emperatriz".

La criada que visitó en secreto la villa en medio de la noche inclinó cortésmente la cabeza.

"Su Majestad dijo que aceptaría la oferta del vizconde Lucibiu".

Levanté silenciosamente las comisuras de mi boca.

Parecía que una persona finalmente había tomado una decisión sobre el comportamiento tonto de Mikhail.

<Episodio 138>

* * *

"¡hermano! "¿Qué pasó?"

"¡Convenciste bien a Riena!"

Reheim y el duque Cassius estaban esperando a Leandro cuando entró en la casa de Cassius.

"De nada. "Es algo más importante que eso".

Leandro se trasladó a la oficina del duque y le explicó en detalle lo sucedido en el banquete fundacional del conejito.

Las expresiones de las dos personas que escucharon la historia naturalmente se volvieron serias.

"De repente estás comprometido..."

"Me pregunto qué estará pensando Su Alteza Mikhail".

El duque Casio le preguntó a su hijo mayor.

“¿Qué pasa con Riena? “¿Qué dijo Riena?”

“Rienna también pareció sorprendida, pero no dijo nada. "Probablemente significa que no tienes intención de rechazar el compromiso".

Leandro respondió aflojándose la corbata.

“Su Alteza dijo que la ceremonia de compromiso se llevará a cabo dentro de 15 días. "Parecía que tenía mucha prisa".

Los tres, padre e hijo, cayeron en la desesperación.

En la situación actual, no sería exagerado decir que si los dos forzaran un compromiso, Michael nunca recuperaría la confianza del emperador.

"Por supuesto, mientras Liena sea feliz, no necesariamente tienes que convertirte en emperador..."

Reheim recibió las palabras del duque Casio.

“Dadas las personalidades de Su Majestad y Riena, no hay forma de que renuncie así. "Ambos tienen ambición".

¿Por qué estos dos están tratando de seguir adelante con su compromiso de esta manera?

Las tres personas juntaron sus cabezas y discutieron lo que sucedería debido a este incidente y cómo debería responder la familia Cassius.

Por el bien de Liena, Cassius tendría que apoyar activamente a Michael de ahora en adelante, pero para ser honesto, no era un camino que realmente quisiera tomar.

Al final, la noche se profundizó sin que se llegara a una conclusión clara.

Para cambiar el ambiente, el duque Casio le pidió a su hijo mayor, a quien no había visto en mucho tiempo.

“Entonces dijiste que tenías algo que preguntarme. "¿Por qué viniste hasta la capital?"

De hecho, Leandro se dirigía directamente al salón de banquetes mientras subía desde la finca.

Si intentaba reunirse de forma normal, Liena podría evitarlo, por lo que no tuvo más remedio que ir al salón de banquetes sin siquiera tener la oportunidad de relajarse en la casa de la ciudad.

"Oh, es por esto".

Leandro sacó del bolsillo interior de su abrigo un objeto envuelto en un pañuelo y lo colocó sobre la mesa.

Era una cuenta con un sutil color negro.

"¿Qué es esto?"

"Me gustaría preguntar. "Durante la renovación de la sala de oración del Castillo Cassius, el muro norte fue derribado para revelar un espacio secreto".

El dedo índice de Leandro golpeó la suave superficie de la cuenta.

"Estaba consagrado como un tesoro en un frasco con delicadas tallas".

"¿bueno?"

"Lo traje porque pensé que podría ser un tesoro de una familia que no conocía, pero parece que mi padre lo ve por primera vez".

“Eso es cierto, pero la familia tiene una larga historia, por lo que no es extraño que haya tesoros olvidados. Espera, ahora que lo pienso…”

"¿Por qué estás haciendo eso?"

“Lo olvidé porque fue hace mucho tiempo, pero mi abuelo me dijo esto cuando era joven”.

La voz del duque Cassius se volvió cautelosa.

"Puede haber una prueba escondida en algún lugar del Castillo Cassius de que somos descendientes de demonios".

Rehaim arqueó las cejas como si estuviera desconcertado.

“¿Eres descendiente de los demonios? "¿No fue un rumor difundido por aquellos que desconfiaban de nuestra familia?"

"... Si miras los registros dejados por el primer cabeza de familia, no se puede decir simplemente que es un rumor".

Según los registros, el primer cabeza de familia era mestizo y dejó objetos que recibió de su padre, que era un demonio, a las generaciones futuras.

Con la voluntad de proteger a Cassius.

Sin embargo, a medida que aumentó el número de ataques de opositores políticos sobre la cuestión del linaje, la familia Cassius decidió negar la verdad y ocultar el objeto al mundo.

Dijo Leandro luego de escuchar la historia de su padre.

"Entonces, ¿estás diciendo que el objeto es una ficha y también esta cuenta?"

"Si lo que dijo mi abuelo es cierto".

El duque Casio asintió.

"Pero él no parecía poder verlo con sus propios ojos, y cuando estaba buscando la cápsula del tiempo de Cheryl, también busqué como loco en el Castillo Cassius, pero no pude encontrarla, así que, por supuesto, pensé que era destruido."

"Bueno, no lo habría encontrado si no fuera por las obras de renovación".

En ese momento, Rehaim abrió mucho los ojos.

“¿Pero por qué se hicieron los trabajos de reparación de repente? "En particular, la sala de oración fue construida tan sólida que no había incontinencia en ninguna parte".

"Simplemente pensé que sería bueno probar suerte aquí y allá mientras tengo algo de tiempo..."

"Ah, claro. "Hiciste algo que no deberías haber hecho porque estabas pasando por un momento difícil debido al divorcio".

Sonrió con picardía al escuchar la ambigua respuesta de su hermano.

“Bueno, hubo rumores como ese, así que tiene sentido que quisiera vivir una vida ocupada. Por alguna razón, incluso después de escuchar la noticia de que Riena estaba en prisión, no apareció”.

"¡no, no es! Y tú y tu padre dijeron que no era necesario que yo viniera, así que no vine”.

“¿Eres el tipo de persona que no viene sólo por tu hermano? “Cuando Riena escribió en una carta que extrañaba las galletas que hizo la criada, ¿quién fue la persona que se le ocurrió las galletas?”

"¡eso!"

Leandro, que estaba a punto de enojarse, de repente se calmó.

“...No sé qué decir. "Después de mi divorcio, comencé a pensar mucho en mí".

"¿eh? ¿De qué estás hablando?"

“La razón fundamental por la que Ethel perdió el cariño por mí es porque yo era indiferente hacia él pero no generosa con mi familia, especialmente con Riena”.

La voz de Leandro bajó.

“En ese momento, no me di cuenta de que había sido un error tan grande, pero mirando hacia atrás, no entendí realmente por qué lo hice”.

“…”

“Por supuesto, Riena es mi preciosa hermana menor. Quiero que ese niño sea feliz. Pero… lo que hice por Riena fue excesivo”.

Esa fue la conclusión a la que llegó Leandro mientras pasaba tiempo solo en la finca lejos de su familia.

Entonces el duque Casio también habló.

"En realidad, recientemente te hice una pregunta similar".

El duque Cassius miró a sus dos hijos uno por uno y compartió sus pensamientos, comenzando por la incomodidad que sentía al mirar a Roland Cassius.

"En realidad, he estado en mi mente desde que escuché la historia de Joshua del tío Kayden..."

Esta vez comenzó la historia de Rehaim.

Después de eso, las tres personas quedaron tan inmersas en la conversación que ni siquiera se dieron cuenta de que había pasado la noche y había llegado el amanecer.

Las cuentas negras colocadas sobre la mesa brillaban intensamente a la luz del amanecer.

Hasta entonces, ninguno de los tres sabía aún qué efecto tendría el orbe en ellos en el futuro.

* * *

Unos días después, el palacio imperial.

Mikhail se dirigía al palacio de la emperatriz.

Recordó una conversación que tuvo con su madre no hace mucho, el día después de anunciar su compromiso con Riena.

“¡Mijail! ¡Realmente tienes una idea! ¿Por qué sólo eliges hacer cosas que perderán el favor de tu padre?

La emperatriz, que estaba muy enojada, lo llamó y lo criticó.

“Madre, no te preocupes. "A mi padre pronto le agradará Riena y nos felicitará por nuestro compromiso".

“¡Di algo que tenga sentido! "¡Su Majestad la odia a ella y a Cassius!"

“Eso es porque no sabes lo encantadora que es Riena. "Mi madre también me odia mucho porque nunca antes había tenido una conversación adecuada con Riena".

“...Realmente no puedo comunicarme. Te daré una última oportunidad. "Corre hacia tu padre inmediatamente y pídele perdón y cancela tu declaración de compromiso".

"No puedo hacer eso".

“¡Mijail!”

“Realmente le pido un favor a tu madre. "Por favor, prepare un lugar para que mi padre se encuentre con Riena".

"¿Estoy loco?"

“Madre, si esto continúa, ese sucio bastardo se hará cargo del Imperio Asteroth que has cuidado toda tu vida. ¿Todavía estás de acuerdo con eso?

“…”

“Hay dos opciones que tienes en este momento, madre. "O sé mi aliado perfecto o puedes abandonar a este hijo".

En ese momento, la Emperatriz tenía una expresión triste.

Ver a su madre así hizo que el corazón de Mikhail se estremeciera, pero desafortunadamente, tenía una razón para cumplir su voluntad.

“Déjenme ver a Su Majestad el Emperador. Si es posible, el mayor tiempo posible. Si le hacemos saber cuán verdadero es nuestro amor, nos permitirá comprometernos. ¡Porque la sinceridad funciona!

Al ver a su amante pronunciar hermosas palabras, Mikhail una vez más tuvo fe en sus pensamientos.

Una vez que el Emperador conozca bien a Riena, no podrá evitar amarla.

Porque Riena era tan hermosa que era difícil creer que una criatura así existiera en este mundo.

En un rincón de mi mente, me preguntaba si el padre de corazón frío realmente aceptaría a Riena basándose únicamente en su belleza, pero un futuro color de rosa se desarrolló en mi cabeza.

Pronto, no sólo el emperador sino también la emperatriz estarían extasiados con su linda nuera en sus brazos.

"...Bueno señor. Eso es lo que quieres decir."

Dijo la Emperatriz y mordió a Mikhail.

Sin embargo, a diferencia de su tono frío de entonces, hoy la Emperatriz envió una carta urgente a Mikhail.

Según los deseos de Mikhail, se había preparado una reunión con el emperador, por lo que debía ir inmediatamente al invernadero del palacio de la emperatriz.

Probablemente la Emperatriz pagó un precio considerable para preparar este lugar.

Quizás haya regalado su tierra privada que el duque Birod le había legado en el pasado.

Esto se debe a que el emperador codiciaba en secreto el terreno para construir instalaciones militares.

"Lo siento, pero te lo devolveré unas cuantas veces después de ascender al trono".

Si Riena recibiera el afecto del emperador, inmediatamente podría cambiar la situación.

Mikhail llegó al invernadero ubicado detrás del Palacio de la Emperatriz, imaginando el futuro cercano.

"bienvenido. "Sus Majestades están esperando en el pabellón".

Cuando Mikhail entró, la doncella de la emperatriz lo saludó cortésmente y señaló el interior.

"Ah, la princesa Cassius ha llegado..."

Sin embargo, antes de que Mikhail pudiera preguntar si Liena había llegado, la puerta del invernadero se cerró.

Lamentablemente no pude venir con Riena.

Fue porque el mensaje de la emperatriz llegó mientras él estaba fuera del palacio imperial por otros asuntos.

"Bueno, no importa".

Liena, que de todos modos estaba en el palacio imperial, habría llegado antes que él y ya habría tenido una audiencia con el emperador.

Mikhail tarareó inconscientemente y avanzó.

Finalmente, comenzaron a aparecer espermatozoides.

"Hola, Su Alteza Mikhail".

Pero la persona que lo saludó allí no fue el emperador, ni la emperatriz ni Liena.

“Los que están esperando no vendrán. ¿Te gustaría tener una conversación conmigo en su lugar?

Ithel Lucibiu, que bebía té tranquilamente bajo el pabellón, sonrió.

<Episodio 139>

"¿Cómo pasó esto?"

El rostro de Mikhail inmediatamente frunció el ceño.

"¿Por qué estás aquí?"

Ethel se encogió de hombros y respondió.

“Primero, siéntate frente a mí. "La conversación será larga".

"... Atrajiste a mi madre".

La carta que llamó a Mikhail aquí estaba claramente escrita con la letra de la emperatriz.

La mujer que vi frente al invernadero hace un momento era claramente su confidente que había servido a mi madre durante mucho tiempo.

En otras palabras, esta reunión no habría sido posible sin la ayuda de la Emperatriz.

"Ahora que lo pienso, el Duque Birod necesitaba una gran cantidad de piedras mágicas para hacer negocios".

Mi madre terminó cayendo en la tentación de esa mujer por culpa de la piedra mágica.

Mikhail apretó los dientes y dio un paso atrás.

"¿Adónde vas?"

“Mirándolo, parece que mi padre y mi madre realmente no vendrán. "Entonces no hay ninguna razón para que yo esté aquí".

“Te recomiendo que hables conmigo”.

"rechazar. "No tengo nada que decirte."

A pesar del duro rechazo de Mikhail, Ethel lo saludó cortésmente y sin la menor agitación.

"Entonces, adios."

Mikhail la miró y luego caminó enojado hacia la salida del invernadero.

Sin embargo, después de un rato, no tuve más remedio que regresar al pabellón donde estaba Ethel.

"Vaya, nos vemos de nuevo".

Ethel sonrió feliz, pero la voz de Mikhail temblaba.

“¡Cómo te atreves a encerrarme aquí…!”

Por alguna razón, la puerta del invernadero estaba bien cerrada y las doncellas y caballeros de la emperatriz que habían estado frente a ella hace un momento se habían ido.

Si este hubiera sido un invernadero común y corriente, Mikhail habría roto la cerradura y se habría ido sin dudarlo.

Sin embargo, este lugar no era diferente de un refugio creado en preparación para invasiones de otros países, ataques mágicos de larga distancia y ataques de monstruos.

Se podía obtener agua del manantial Ongdal y no solo se podían cultivar plantas ornamentales sino también cultivos y frutas, por lo que era posible sobrevivir aquí durante unos días.

Naturalmente, no sólo la cerradura sino también las paredes del invernadero fueron artefactos creados con mucho cuidado.

Incluso si Mikhail derramara todo su poder real hasta agotarse, no se podría garantizar la destrucción.

"¡Abre la puerta ahora!"

"Dios mío, ¿está cerrada la puerta?"

Ethel preguntó con los ojos muy abiertos.

“¿Estás siendo pretencioso?”

“Incluso si usted lo dice… ¿cómo puedo abrir una puerta que ni siquiera Su Alteza puede abrir?”

Ethel sorbió su té con calma, incluso con las cejas caídas.

“Qué acto más descarado. “¿No tienes miedo cuando tú y yo estamos encerrados en un espacio aislado?”

“¿Hay algo que temer? "Su Majestad es un caballero".

“…”

Michael no tuvo nada que decir en respuesta así que mantuvo la boca cerrada.

No importa lo enojado que estuviera Michael, no perdió la razón suficiente para usar la fuerza física contra el vizconde Lucibiu, quien fue tratado con honor por el emperador.

Además, viendo la situación, ella es una víctima atrapada aquí con Mikhail.

Él era quien estaba en desventaja si se comportaba aunque fuera un poco violento.

De hecho, la intención de Mikhail era asustar a la gente para que abrieran la puerta, pero en realidad no tenía intención de hacer nada.

"Ja, definitivamente dijiste que querías hablar antes, ¿verdad?"

Mikhail suspiró y se sentó frente a Ethel debajo del pabellón.

“No tengo ganas, pero lo escucharé. "Tengo un poco de curiosidad por saber por qué me llamaste así".

"Resulta que tomo otra taza de té".

“Las coincidencias son una tontería. "Vayamos al grano rápidamente".

“¿Recuerdas este libro?”

Preguntó Ethel, mostrándome la portada del libro que estaba abierto frente a mí.

El título "El Camino del Monarca" estaba escrito en un libro antiguo con manchas de manos. Era un libro familiar.

Sólo entonces Mikhail miró más de cerca los libros sobre la mesa.

Todos eran libros sobre realeza, ciencia militar, etiqueta imperial, historia imperial y asuntos mundiales, que estudió cuando era niño.

"Como pudiste…!"

Cuando lo tomé de la mano de Ethel y lo revisé, definitivamente era el libro que había leído.

“Lo pedí y Su Majestad la Emperatriz me lo prestó. "Lo guardaron con cuidado".

Mikhail, disgustado por la acción sin sentido, golpeó la mesa.

"¿Que estamos haciendo?"

“Estudiaste muy duro. En particular, las páginas de 'El camino del príncipe' están gastadas y el libro está gastado”.

“¿Qué tiene eso que ver contigo?”

"majestad."

En el momento en que Ethel cerró los ojos por un momento y los abrió, Mikhail se puso rígido ante la sensación inusual.

Fue porque su poder divino lo había alcanzado, pero Mikhail no tenía forma de saber ese hecho.

“¿El monarca con el que soñaste cuando eras niño es el mismo ahora?”

"...No entiendo lo que quieres decir."

"En este libro está escrito que el monarca debe poner al país en primer lugar".

“¿Ahora no pongo al país en primer lugar?”

"Creo que Su Majestad lo sabe mejor que nadie".

Mikhail miró fijamente el rostro tranquilo de Ethel y se echó a reír.

“Sí, he cambiado. Porque aprendí sobre el amor. Riena es más importante para mí que cualquier otra cosa”.

“…”

"¡pero! Eso no significa que esté renunciando a mi país y a mi camino como monarca. Ganaré amor y poder. "Tienes la capacidad de hacer eso".

"¿Habilidades? "¿De verdad piensas eso?"

“Habla de lo que quieras. "Solo cometí algunos errores, pero después de un tiempo..."

“Supongo que quieren beneficiarse de ello después de capturar el corazón de Su Majestad a través de Riena. "En el mundo, normalmente no llamamos a esas cosas habilidades".

El puño de Mikhail se apretó ante el comentario que claramente penetraba en su intención.

Sentí que me habían agredido verbalmente.

"Sólo porque sabes algo..."

“Incluso si un monarca se siente solo, solo él brilla en la cima de todas las personas. Pero no puedes hacer eso. "Es porque la luz de Riena es más fuerte que tu carga".

"¿qué?"

"Su Alteza, ¿no se considera subordinada de Riena?"

“¡No un subordinado, sino un compañero! “¡Estoy en pie de igualdad con Riena y camino por el mismo camino!”

Pero por alguna razón, los gritos de Mikhail sonaron vacíos incluso para él mismo.

“Entonces te reto a que preguntes. “¿Qué sacrificó Riena por ti?”

“¿Estás tratando de abrir una brecha entre Riena y yo?”

“Su Majestad, por el bien de Liena y de la familia del niño, se distanció del Duque Virod, quien es su mayor apoyo. "Entonces, ¿a qué renunció Riena para estar contigo?"

"...callarse la boca."

“¿Le diste la riqueza de la familia Cassius a tu majestad? ¿O alguna vez se ha enfrentado seriamente a un miembro de su familia que se opone a su asociación con Su Alteza?

“Li, Riena me dio información útil. “Alivió mi soledad y curó mis heridas”.

“¿Entonces dejaste que Rienna hiciera esto a pesar de que sabías que estaba cometiendo todo tipo de actividades ilegales para hacer crecer la clase alta?”

“Si quieres hacer algo grande, no puedes simplemente recorrer la distancia. Riena no es mala, es sabia”.

"Un monarca no debe permitir que la injusticia corroa la nación, impulsada por el afecto personal".

De repente, Ethel sacó un trozo de papel del libro y empezó a leerlo en voz alta.

"Amo a mi madre y estoy agradecido a mi abuelo, pero nunca permitiré que la familia Birod interfiera en las decisiones del monarca".

"¿Qué es eso?"

“Esto es algo que Su Alteza escribió durante la clase de escritura cuando era joven. ¿Te gustaría verlo?"

Mikhail lo tomó con manos temblorosas y rápidamente examinó el contenido.

Me vino a la mente un recuerdo al ver los esfuerzos del niño por escribir con claridad.

Creo que fue alrededor de los seis o siete años. Durante la primera clase de escritura, la maestra le dio un tema libre, por lo que escribió sobre lo que más quería escribir.

Ahora que lo miro, no sabía nada todavía, así que era un escrito inmaduro que sólo hablaba de cosas idealistas.

Sin embargo, para Mikhail en ese momento, fue una pieza que escribió mientras pensaba en cada palabra durante el tiempo de escritura.

En ese momento, realmente creía que podía convertirme en un monarca así y quería serlo.

Mi padre, que vio esto, me dio unas palmaditas en el hombro y dijo que era genial, y mi madre sonrió y me dio unas palmaditas en la cabeza.

Mikhail intentó abrir la boca, ignorando las emociones desconocidas que surgían en su pecho.

"...He cambiado. “Descubrí el amor”.

“Su Majestad ya conocía el amor. ¿No está escrito ahí? "Amo a Su Majestad la Emperatriz".

“Aunque a veces era amable, mi madre era básicamente una persona muy estricta. "Rara vez recuerdo haber escuchado palabras cálidas".

“Aun así, él te amaba. ¿No lo es?"

"¡fuera de el! "El amor que aprendí después de conocer a Riena es mucho más grande y más noble que eso..."

"Su Majestad la Emperatriz lloró".

"...!"

“Su Majestad, lo sabe muy bien. Nunca muestra debilidad frente a los demás”.

Eso era cierto.

La Emperatriz no derramó lágrimas a pesar de que se enojó y reprendió a Michael incluso cuando actuó en contra de su voluntad. Porque siempre traté de seguir siendo una madre de la nación fuerte y digna.

“¿No sabes cómo se sintió Su Majestad al engañarla y llamarla aquí?”

Los hombros de Mikhail temblaron levemente.

"Realmente no puedo adivinar lo que estabas pensando cuando me entregaste los objetos de tu infancia que habías guardado cuidadosamente".

"Para obtener piedras mágicas para el Duque de Virod y separarnos a Riena y a mí..."

Mikhail no pudo responder correctamente porque le palpitaba la cabeza desde antes.

En ese momento, Ethel se levantó de su asiento.

“Porque os amo, Su Majestad. "Por su bien, por favor abre los ojos ahora".

El corazón de Mikhail tembló ante esas palabras.

Unas horas más tarde, Mikhail pudo salir del invernadero.

Cuando terminó la conversación con Ethel, la puerta del invernadero estaba abierta de par en par como si nunca hubiera estado cerrada con llave.

Mikhail no regresó a su palacio de inmediato, sino que caminó por el palacio de la emperatriz y se sumergió en los recuerdos.

Cuando era joven, no le dieron un palacio separado, sino que se quedó en el palacio de la emperatriz.

Mikhail regresó a su palacio al atardecer, mirándose a sí mismo en aquellos días con la mente en blanco.

“Mijail, ¿dónde has estado? ¡Lo has estado buscando durante mucho tiempo! “¿No sabes cuánto hay que preparar para la ceremonia de compromiso?”

Al ver a Riena saludarlo calurosamente, Mikhail tuvo dificultades para abrir la boca.

"Rienna, lo siento mucho..."

"¿eh?"

“¿Podemos posponer nuestro compromiso por un tiempo?”

<Episodio 140>

“Pospongamos nuestro compromiso… ¿qué significa eso?”

La expresión de Riena se puso rígida ante la inesperada sugerencia de Mikhail.

"Literalmente."

“Si lo posponemos, ¿cuántos días? ¿una semana? "¿15 días?"

"Lo siento. No puedo responder eso todavía. "Quiero posponerlo por ahora y luego pensar en ello de nuevo".

“¿En qué estás pensando otra vez?”

"Lo siento mucho. "Pero creo que tomé la importante decisión de comprometerme demasiado apresuradamente".

“¿Ya no me amas?”

“¿Por qué la historia es así? "Sólo quiero casarme y recibir bendiciones de mis padres si es posible".

Mikhail se sintió avergonzado por los ojos tristes de Liena y trató de consolar a su amante.

“Porque mi madre está en contra y a mi padre tampoco le gusta”.

"Pero Su Majestad el Emperador no dice nada".

“Eso es porque estás dispuesto a aceptar una enorme dote de tu familia. "Llamaste al duque no hace mucho y lo discutiste".

Mikhail hizo una pausa por un momento y luego preguntó con cuidado.

“Riena, ¿estás bien? "La dote que pagará Casio debe ser enorme".

Recordé lo que dijo Ethel en el invernadero. Riena no sacrificó nada por Mikhail.

Mikhail realmente no pudo refutar esas palabras.

Esto se debe a que no se me ocurrió nada que pudiera llamarse el sacrificio de Riena.

'Pero pero...'

Si Riena me dice ahora que la dote no es una pérdida de dinero.

Lo siento por mi familia, pero si me dices que no se puede evitar, ya que es terminar mi relación con Mikhail.

Mikhail estaba dispuesto a hacer todo lo posible para persuadir a su madre de que aprobara el compromiso.

Pude borrar por completo las dudas sobre Riena que habían florecido en mi corazón.

Sobre todo, los dos eran amantes que se conocieron hace mucho tiempo y están enamorados desde hace más de diez años.

“¿Qué, fue sólo por algo así?”

Como cada segundo le parecía un año a Mikhail, Riena finalmente habló.

"¿Que más puedo decir? De repente me pregunté por qué estabas así. "¡Por supuesto que está bien!"

Mikhail se llenó de alegría ante las palabras: "Está bien". Como era de esperar, Riena...

"¡no te preocupes! "¡Una vez que te guste Su Majestad, podrás recuperar rápidamente la dote!"

"...¿qué?"

“Escuché que Mikhail es muy lindo y amable también. "Incluso te preocupas por mi propiedad".

Riena sonrió y agitó su dedo índice.

“¡Pero no hay necesidad de preocuparse! Sólo espera y mira. "Será amado por Su Majestad el Emperador y recibirá una parte del dinero".

Sus palabras no terminaron ahí.

"Yo, Liena Cassius, soy una persona que nunca hace negocios con pérdidas".

"Venta...?"

Una conmoción vertiginosa se apoderó de Mikhail.

Parecía que su compromiso con Riena no era diferente de un negocio.

"¿eh? ¿Qué pasa? "Tu cara no se ve bien".

Riena miró a Mikhail con el rostro en blanco, como si no supiera nada.

En retrospectiva, no era descabellado que Liena malinterpretara la intención de la pregunta de Mikhail.

Antes de hablar con Ethel, solo sintió pena por Riena por el tema de la dote.

Además, si hubiera estado en el pasado, habría pensado que la minuciosidad de Riena también era linda.

Pero no ahora. No podía volver a los viejos tiempos cuando no tenía preguntas. nunca.

"cómo..."

Mientras Mikhail se iba, también sacó a relucir otro tema que tenía en mente.

"¿Como puedes estar seguro? "Tu padre se alegrará por ti".

"¡Oh mi! Te dije que la sinceridad prevalece. "No te preocupes, definitivamente te agradaré".

Riena habló con confianza con el lindo rostro que Mikhail siempre había amado.

Fue un momento en el que la sensación de distanciamiento que había ido creciendo en su pecho se hizo aún mayor.

"Entonces, ahora que tus preocupaciones han desaparecido, ¿la ceremonia de compromiso se llevará a cabo según lo planeado?"

"No, sería mejor posponerlo indefinidamente".

"¿Qué? ¿Por qué haces esto de nuevo? "¿Cuál es el problema esta vez?"

“Mi madre está triste. Lo siento."

Mikhail no pudo expresar todos sus sentimientos, por lo que solo dejó breves palabras y trató de alejarse.

"¡por un momento! “¿Qué nos pasará si actuamos?”

Riena lo agarró del brazo cuando intentó pasarla.

“Falta menos de una semana para la ceremonia de compromiso. "Elegí una ubicación e incluso envié invitaciones".

"Lo siento."

“¡Tú fuiste quien anunció arbitrariamente el compromiso en primer lugar! “¿Pero ahora estás diciendo que vas a dejarlo?”

"Lo siento, no tengo nada que decir al respecto".

"¡demasiado! "¿Por qué eres tan egoísta?"

"... Puedo aceptar cualquier cosa que hagas, pero tú no".

Una luz burlona apareció en los ojos de Mikhail.

"También podríamos tomarnos un tiempo para pensar en ello".

"¿Tiempo tiempo?"

"Por favor, piensa detenidamente si está bien que prometas la eternidad a un hombre egoísta como este".

“¡Mijail!”

“Tengo trabajo que hacer, así que estaré fuera del palacio por un tiempo. Hasta luego."

"¡Mijail, espera!"

Mikhail no miró hacia atrás a pesar del lamento de Liena.

Según dijo, Mikhail pospuso la ceremonia de compromiso de la pareja.

La actitud fría de Mikhail, que nunca antes había encontrado, hizo que Rienna se arrepintiera de sus palabras y acciones.

No tenía intención de criticar a Mikhail por ser egoísta, pero estaba nerviosa debido a otras cosas que la estaban molestando recientemente.

“Ese tipo, Ithel Lucibiu, no es más que un hombre de negocios sin sentido de la decencia. "Estás revolucionando el mercado al vender piedras mágicas de la más alta calidad a bajo precio".

El cardenal Morton, que había estado negociando con Riena como representante del templo, habló con arrogancia.

Inmediatamente rechazó la sugerencia de Riena de bajar el precio de las piedras mágicas del templo.

Como personas que transmiten la santa voluntad de Dios, no pueden competir en precio de una manera secular o algo así.

"No hay ningún problema para ti, ¿verdad?"

Los dientes de Riena castañetearon.

El templo, que se había estado beneficiando monopolizando las piedras mágicas de la más alta calidad, parecía haber decidido que sería más rentable esperar a que terminara el período de descuento de Edel en lugar de bajar el precio de las piedras.

Sin embargo, debido al contrato, Baby Rabbit tuvo que comprar piedras mágicas del templo a un alto precio, lo que entristeció a Riena.

Para competir con otros comerciantes que compraban piedras mágicas de Ethel a bajo precio, el comerciante Baby Rabbit también tuvo que bajar el precio de sus artefactos.

Como resultado, aunque los productos continuaron vendiéndose, la división superior registró pérdidas todos los días.

Además, apareció un nuevo comerciante llamado el comerciante Matima, lo que irritó a Riena.

El local, fundado principalmente por empleados del antiguo comerciante de Iver, vendía algunos de los inventos de Kais, cuyo contrato con Riena había terminado.

"Cais, ¿la única persona que me rechazó y se unió a mí es Cecil Iver?"

¿Cuándo diablos se volvieron tan cercanas estas dos personas?

Por supuesto, en el pasado, los inventos de Kais se manejaban en el nivel superior de Iver, por lo que Cecil tenía muchas oportunidades de hablar con su alter ego.

Sin embargo, la relación se estableció con Riena en el centro, pero las dos secretamente se volvieron más cercanas.

La sensación de traición de Riena se hizo más profunda.

"¡está bien! ¡No haré!"

Riena, que murmuraba para sí misma y escribía en su papelería, finalmente tiró su bolígrafo.
La tinta que goteaba del bolígrafo roto manchó la alfombra del suelo de un tono negro 
.

"Liena, ¿qué pasa?"

Isaac, que estaba trabajando en lo alto del estudio, se acercó a Liena y le preguntó.

"¡tío! Es muy difícil para mí. "Hay tantas cosas de qué preocuparse, e incluso Mikhail está en problemas".

“¿No quieres escribir cartas?”

Riena estaba escribiendo una larga carta expresando sus disculpas a Mikhail.

“No sé por qué tengo que disculparme. "Puede que haya sido un poco duro, pero Mikhail fue quien cometió el error primero".

Estos días se ha hablado de todo tipo en los círculos sociales ante la noticia del repentino aplazamiento del compromiso.

Desde decir que la oposición entre el emperador y la emperatriz es muy fuerte, hasta decir que la relación entre ambos está en problemas.

Al principio, Liena estaba dispuesta a inclinarse ante Mikhail primero, pero cada vez que escuchaba historias así, su voluntad de disculparse disminuía.

Además, Mikhail no respondió a la carta que Riena envió hace tres días y no la conoció cuando la visitó.

“Oh, mi sobrino. Demasiado."

Isaac cepilló suavemente el cabello de Liena, que tenía el rostro enterrado en el escritorio.

Entonces Riena se calmó un poco.

En momentos como estos, no puedo expresar lo útil que es tener un tío amable a mi lado.

Él se ocupaba del negocio de los conejitos en nombre de Riena, quien no podía concentrarse en su trabajo debido a los problemas recientes de Mikhail.

"...Creo que lo único en lo que puedo confiar es en mi familia".

Todos los demás familiares que llegaron a la capital también dieron un paso al frente e invirtieron grandes sumas de dinero en la alta dirección.

"Tío, tengo que volver a casa".

Riena, que había estado colgando impotente, se levantó.

El compromiso se pospuso y, a menos que Michael regresara, no había motivo para seguir quedándose en el palacio imperial.

En ese caso, hubiera sido mejor regresar con Casio y tomar nuevamente los corazones del duque y sus dos hermanos en sus propias manos.

Riena hizo las maletas y se dirigió a la casa de Cassius.

"¡Ah, señora!"

"¿Has vuelto?"

Los empleados se sorprendieron por su repentina aparición y salieron corriendo.

Había bastantes caras que no había visto antes, pero en la alegría de regresar a su hogar perdido hace mucho tiempo, Riena le restó importancia, pensando que había elegido una gran cantidad de nuevos empleados.

“Sí, ahora me quedaré en casa. “¿Qué pasa con papá?”

"Ha llegado un invitado y está en el salón".

"Tengo que ir rápido y saludar".

El hecho de que un invitado estuviera de visita no detuvo a Riena.

Porque su regreso será la mayor alegría del Duque.

"¡papá! "Estoy aquí..."

Sin embargo, cuando Riena entró en la sala de estar, se quedó paralizada.

"Hola, Riena."

Ethel sonrió alegremente y saludó a Riena.

"Liena."

Y el duque, que estaba sentado frente a Ethel, miró a Riena con ojos significativos.

Finalmente, sus ojos se dirigieron al asiento junto a Ethel.

Había alguien allí que era a la vez familiar y desconocido.

“Maestra Ángela…”

Riena pronunció el nombre de esa persona en el vacío.

<Episodio 141>

* * *

Me quedé en la puerta, mirando a Riena, que temblaba en la contemplación.

“¿Por qué, por qué aquí…”

Riena, que ni siquiera podía completar una sola frase, parecía querer decir esto.

¿Por qué está aquí la profesora Ángela?

Para explicarlo tuve que retroceder en el tiempo.

Hasta el día en que tuve una "conversación" con Mikhail en el invernadero.

Después de que mencioné el amor de la Emperatriz, Mikhail simplemente escuchó mi historia en silencio.

Abrió o jugó con los libros que había estudiado cuando era niño durante un tiempo y, en algún momento, se puso de pie sin decir una palabra.

Después de ver que sus ojos estaban mucho más claros que antes, no detuve sus pasos.

Después de que Mikhail se alejara a trompicones, un hombre entró al invernadero como si estuviera haciendo un turno.

"¿Hice algo por nada?"

Terence, que vino al pabellón, respondió a mi pregunta.

"¿Por qué piensas eso?"

“Ha mejorado mucho, pero el lavado de cerebro del Príncipe Mikhail no se ha resuelto del todo. “Aunque derramé todo mi poder divino”.

Probablemente eso se deba a que, a excepción de los tres padres y los hijos de Casio, Miguel fue el más influenciado por la bendición de Liena.

En la novela, ¿no es él compañero de Riena y se jura amor eterno?

Miré los libros alineados sobre la mesa y el papel que Mikhail había escrito.

Estas eran cosas que había preparado con la cooperación de la Emperatriz como ingredientes que resonarían en su alma.

De hecho, la Emperatriz también estaba imbuida del poder divino de Riena.

Es solo que la cantidad era insignificante y ella desconfiaba mucho de Riena, por lo que no se convirtió en una seguidora.

Tuve una conversación con la Emperatriz sobre Riena y borré el poder divino de su cuerpo.

Y luego, para liberar a Mikhail, planearon el trabajo de hoy escuchando la historia de la Emperatriz sobre su infancia.

"Decidí que sería demasiado tarde si dos personas se comprometieran".

Mikhail era una persona que no abandonaría a Liena una vez celebrada la ceremonia de compromiso, aunque fuera por su sentido de responsabilidad.

Sobre todo, el emperador era el problema.

Una vez que Liena se convirtió en la prometida de Mikhail, ya sea por codicia de la dote o porque se anunció el compromiso, el emperador tenía que conocer a la persona que se convertiría en su nuera.

"Existe una alta posibilidad de que incluso Su Majestad el Emperador reciba la bendición".

La razón por la que el emperador había retenido la bendición de Liena hasta el momento era porque le desagradaba tanto Casio que ignoró los repetidos intentos de Miguel de concertar una reunión con él.

En cierto modo, se puede decir que es similar a Kais.

De hecho, si miras <Regresar y caminar solo por el sendero de las flores>, Riena no puede tener una conversación significativa con el emperador hasta la última mitad de la historia.

Aunque era la princesa Casio, no podía obligarse a hablar con el emperador si no le agradaba.

Sin embargo, en el capítulo final de la novela, incluso el emperador finalmente reconoce a Riena, quien salvó al mundo de las garras del espíritu maligno, y queda encantado.

Es una ventaja arrepentirse de su error de atreverse a abandonar a su hijo legítimo y convertir a un hijo ilegítimo en su sucesor.

Para nosotros, era la peor situación para el emperador caer en manos de Liena.

Puedo borrar la bendición de Riena, pero sería mejor cortarla de raíz antes de que se convierta en un problema.

Así que llamé a Mikhail al invernadero...

"Aún no se ha resuelto por completo, así que no sé si Riena volverá a poseerme".

Terence sonrió mientras se sentaba a mi lado.

"Estara bien. "Escuché que Shinsoo también dijo que una vez que se tiene precaución, no desaparecerá fácilmente".

Además, dijo, mirando un trozo de papel sobre la mesa.

Fue algo que el joven Mikhail escribió durante la clase de escritura.

"...No me agrada, pero creo que valía la pena reconocer su deseo de convertirse en un buen emperador".

También parecía tener sus propios pensamientos.

De hecho, Terence no se oponía a mi plan de liberar a Mikhail, pero tampoco se mostraba muy reacio.

Parecía que pensaban que no había esperanzas para Mikhail.

Sin embargo, cuando la Emperatriz regaló objetos de la infancia de Mikhail, los miró de cerca.

De repente sentí curiosidad por saber qué tipo de relación tenían Terence y Mikhail en la primera vida de Riena.

Por supuesto, dado que eran hijos ilegítimos del hijo legítimo del emperador, no podrían haber sido hermanos normales y amigables...

"Hubiera sido mejor que la segunda ronda, donde hubo una lucha sangrienta por el poder".

Quizás, en realidad, quizás solo eran buenos hermanos que no se sonrojaban ni siquiera cuando se conocían.

"Oh."

Entonces Terence me miró y dijo.

"Recibí una llamada de tu maestro".

“Si eres maestra… ¿maestra Ángela?”

"Sí, me contactó a través de mi subordinado".

En la casa segura donde se alojaba Ángela, sus subordinados siempre estaban apostados para escoltarla.

"¿Qué está sucediendo?"

"Bueno. “Finalmente tomó una decisión y me pidió que te lo dijera”.

"Determinación..."

Tenía una suposición.

Visité a Ángela hace algún tiempo y le pregunté si podía revelarle la verdad al duque Casio.

La verdad es que ella era cercana a la duquesa Cassius y que la niña que Cassius originalmente iba a adoptar no era Liena.

Pero Ángela tembló ante la mera mención de las palabras Cassius y Riena.

Durante mucho tiempo vivió con el temor de que Riena pudiera matarlo en cualquier momento, así que era natural.

Seguí asegurándole que eso no sucedería, pero verlo en un estado tan miserable no tenía ganas de recomendarlo nuevamente, así que dejé el asunto en suspenso.

Pero Ángela finalmente tomó una decisión.

Me dirigí directamente a la casa segura para encontrarme con ella.

Ángela, a quien no había visto desde hacía mucho tiempo, parecía un poco asustada, pero habló con determinación.

“Lo siento, tomó tanto tiempo, ¿verdad? Pero incluso ahora quiero corregir mi error”.

La vida pacífica y cómoda aquí parecía haberle devuelto el coraje y la salud.

“Me quedé quieto mientras veía claramente al director deshacerse de ti y adoptar a Riena con Cassius. "Tenía miedo de que si desobedecía al director, me despedirían del orfanato".

Ángela cerró los ojos con fuerza y ​​se culpó a sí misma.

“Sobre ese tema, debido a que Riena amenazó mi seguridad, pensé en ti más tarde. Y sin vergüenza, vine a ti así. "Eres realmente un cobarde, ¿no?"

Sostuve su mano temblorosa.

"No creo que sea cobarde".

Lo dije en serio. En mi opinión, Ángela era simplemente una persona común y corriente que era buena pero no lo suficientemente valiente como para arriesgar su sustento.

“Gracias, Ethel. Y lo siento…"

Ángela me expresó su gratitud y disculpas durante mucho tiempo y luego habló enérgicamente.

"Llévame con Casio".

Inmediatamente puse la chimenea en Cassius y fijé una fecha para mi visita.

Afortunadamente, al día siguiente recibimos una respuesta del duque Cassius, así como de Leandro y Reheim, de que podrían reunirse con nosotros ese día.

Si fuera posible, hubiera sido mejor verlos a todos juntos.

Porque ellos también tienen derecho a saber la verdad.

En realidad, mis sentimientos hacia Cassius eran complicados.

Por supuesto, sé muy bien que actuaron de esa manera gracias a la bendición de Riena.

Sin embargo, como alguien que había experimentado personalmente su trato frío durante los dos años de mi matrimonio, no podía mirar a la familia Cassius con tanta lástima.

Sin embargo, cuando pensé en lo cerca que eran de la verdadera Ethel en el primer episodio, me sentí muy amargado por la situación actual en la que su relación se había vuelto completamente diferente.

Mientras cruzaba el umbral de Cassius Town House con Ángela, pensé que al menos no quería discutir con ellos tanto como antes.

Al principio, el duque Casio no sabía quién era Ángela, pero después de escuchar mi explicación, poco a poco lo recordó.

"Definitivamente era profesor en el orfanato donde estaba Riena".

Ángela, junto con el director, estuvo en peligro de ser castigada por abuso infantil, pero fue liberada gracias al testimonio de los niños.

El duque también debió quedar impresionado por eso y parecía tener una buena opinión de Ángela.

“Oye, duque. En realidad, tengo algo que confesar sobre lo que pasó en aquel entonces…”

La confesión de Ángela fue suficiente para confundirlo.

"...La chica con la que Cheryl era cercana, Ethel, ¿verdad?"

Leandro, que estaba presente, continuó.

"Pero Riena tomó esa posición..."

El siguiente fue Rehaim.

"¡Disparates! ¡No puedo creerlo!"

Comprendido. Para ser honesto, incluso si estuviera en su lugar, habría sido difícil aceptar esta impactante verdad.

Pero esta era la verdad.

"Hay otros testigos además de la señora Ángela".

Dejé algunos papeles sobre la mesa de la sala.

“Esta es una libreta de direcciones de niños que crecieron en el mismo orfanato que nosotros. "También testificarán sobre el niño que era particularmente cercano a la duquesa".

Por hoy, investigamos el paradero de los niños dispersos desde el momento en que Riena fue adoptada.

"Incluso si ese fuera el caso, no puedo creerlo".

El duque reaccionó bruscamente sin siquiera tocar el fajo de papeles.

“Los niños del orfanato condenaron injustamente al ostracismo a Riena. Fue algo malo, pero como todavía era joven, asumí que era posible. Pero no puedo creer del todo lo que dicen esos niños”.

“¿Riena dijo eso? "Es extraño."

Parece que habían creado una percepción negativa de antemano, temiendo que alguno de ellos acudiera al duque y le dijera la verdad.

“Es cierto que Riena no se llevaba bien con los niños, pero no fue condenada al ostracismo unilateralmente. "Yo era amigo de ese niño".

Me encontré directamente con la mirada del duque.

“¿Vas a concluir que lo que digo también es falso? Si es así, pregunto. "¿Quién encontró la cápsula del tiempo escondida por la duquesa?"

"Bueno eso es..."

"En ese momento, había perdido mis viejos recuerdos debido a un accidente, pero el tiempo que pasé con la duquesa permaneció vagamente conmigo y me ayudó a encontrar la cápsula del tiempo".

De hecho, fue puramente gracias a la lectura de novelas, pero a veces es necesario mentir un poco.

Al final, el duque les pidió que le dieran algo de tiempo.

Quizás después de eso, contactaron a los niños del orfanato en la lista y descubrieron la verdad.

Pasaron unos días y finalmente hoy.

El duque Casio nos invitó a mí y a Ángela a regresar a la mansión porque tenía algo que decir.

"No sabía que Riena volvería en ese momento".

El duque Casio se puso de pie, miró a su hija congelada y abrió la boca.

"Riena, estoy realmente decepcionada de ti".

<Episodio 142>

"¡papá! "¡Qué quieres decir!"

Riena se sorprendió por la actitud fría del duque Cassius.

“Me enteré de esto por Ángela aquí. "La niña que originalmente era cercana a mi esposa, Cheryl, era Ethel, y me engañaste para que lo adoptara".

En el momento en que se reveló la verdad del pasado, Riena solo abrió mucho los ojos y no pudo pronunciar una palabra.

"¡Eso es una mentira!"

Luego estalló en ira, como si estuviera en un ataque de ira.

“¡Esa mujer mintió! “¿Crees en esas tonterías?”

"También confirmamos con otros estudiantes que estaban en el orfanato en ese momento".

El duque respondió con voz lúgubre.

“La mayoría de las personas con las que contacté recordaban que Ethel era una niña que era amigable con la señora que la visitaba ocasionalmente”.

“¡Bueno, todas esas personas están mintiendo para incriminarme! Sabes. “¡Me expulsaron del ostracismo en la guardería!”

“¿Quieres decir que Ángela, los otros estudiantes e incluso Ethel tenían malas intenciones hacia ti y estuvieron de acuerdo contigo?”

"¡así es!"

"Entonces dime qué me dijo Cheryl la noche antes de casarse conmigo".

"¿Sí?"

"Si fueras cercano a Cheryl, lo sabrías".

"...Ni siquiera me dijiste eso".

"Eso es extraño. “Ethel lo hizo bien”.

"¿Le ruego me disculpe?"

“Me lo dijiste hace un rato. "Sheryl me contó sobre su historia de amor".

Riena de repente me miró.

Sonreí suavemente a cambio de esos cálidos ojos.

"Ahora, dímelo rápido".

“Bueno, eso es lo que recuerdo…”

A pesar de la insistencia del duque, Riena solo se mordió los labios.

Tic tac, tic tac. Mientras tanto, el reloj de pie colgado en la pared de la sala seguía moviendo sus manecillas.

Finalmente, el duque Casio suspiró, me miró y abrí la boca.

"No te preocupes. “La gente mala es castigada y la gente buena es bendecida”.

Fue realmente exquisito.

Originalmente, estas palabras fueron dichas por la duquesa para animar al duque, que temía poder formar una familia mucho antes de su matrimonio.

Serás bendecido porque eres una buena persona.

Pero en este momento, ¿no parece como si estuviera presagiando la destrucción de Riena?

"¡Sí es cierto! ¡Leandro debió haberte dicho! ¡Por eso mi nueva hermana lo sabe!

Riena luchó con todas sus fuerzas, negando su inminente destrucción.

"No, escuché eso por primera vez hoy también".

Pero Leandro, que estaba apoyado contra la pared, negó con la cabeza y el duque Casio estuvo de acuerdo.

"Tampoco le he contado a nadie sobre ese día".

Eso era cierto. Es decir, hasta que Riena se casa al final de la novela.

El duque Cassius comparte su experiencia con Liena, que está a punto de casarse con Michael, y la anima diciéndole que le irá bien.

Decidí utilizar la escena que mostraba el fuerte vínculo entre padre e hija de una manera diferente.

¿No te lo dije? A veces es necesaria una pequeña mentira.

De repente, las lágrimas cayeron de los ojos de Riena.

"Uh, uhm... ¿Por qué todos me hacen esto?"

Riena, que estaba acorralada, optó por actuar con lágrimas, que era su especialidad.

Ver a Riena derramando lágrimas, preguntándose si sus habilidades de actuación estaban oxidadas, fue realmente lamentable.

“Papá, ella es Liena. "La única hija de papá".

“…”

Pero el duque Casio no cedió.

Luego fue el turno de los dos hermanos.

“¡Hermanos, por favor digan algo! “¿Por qué no creen lo que digo, familia mía, y solo creen lo que dicen los demás?”

"Liena."

Rehaim, que había estado en silencio hasta anteayer, abrió la boca.

“¿No sabes lo que sabe tu madre, tu cuñada o el vizconde Lucibiu?”

"¡Me olvidé! Fue hace tanto tiempo. Mi hermanastra todavía recuerda lo que escuchó de mí. “Éramos cercanos y compartíamos todo”.

Esa parecía ser la nueva excusa de Riena, pero era como cavar su propia tumba.

“Finalmente lo admito. "Ethel era tu amiga".

Murmuró el duque Casio.

“¿Entonces por qué no le dijiste a Leandro cuando trajo a Ethel a nuestra casa?”

Riena, que lloraba tristemente, se puso rígida en estado de shock.

“¿Escuché que eras un amigo cercano? "No es que no me reconociste, así que ¿por qué no fingiste saberlo?"

“...Siento que Ethel no me conoce. “Más tarde descubrí que perdí la memoria en un accidente, pero no quería causar confusión…”

“Mirando hacia atrás, tu actitud en aquel entonces era claramente extraña. Dijiste que tenías miedo de perder nuestro afecto por Ethel. "Entiendo ahora."

"¡papá!"

"Tenía miedo de que me lo quitaran porque, para empezar, no era tuyo".

En ese momento, el tiempo de Riena pareció detenerse.

“…Uf, lo siento. Lo siento. Pero no pude evitarlo. "Realmente quería padres y una familia".

Riena se desplomó lentamente en el suelo y pronto rompió a llorar como una niña.

“Sabía que no debía hacer eso... pero estaba celosa de la oportunidad de Ethel. “El amor que me dieron estas tres personas fue tan cálido... que nunca quise dejarlo ir”.

Riena sollozó y continuó hablando con dificultad.

“¿Puedes perdonarme solo una vez? He sido tu buena hija hasta ahora. Lo haré mejor en el futuro. "Olvida el pasado y dame una oportunidad".

Luego se arrastró y se aferró a los pies del duque Cassius.

Si no conociera bien a Riena, habría pensado que este sincero arrepentimiento era sincero, pero era demasiado obvio a mis ojos.

La intención de Riena era cambiar su estrategia para ganarse la simpatía porque ya no podía negar la verdad.

Prueba de ello es que sólo se disculpó con el duque Casio y sus dos hermanos y ni siquiera miró al amigo de quien había tomado a su esposa adoptiva.

"¡Deberías habérmelo contado antes!"

El duque se agachó y agarró a su hija por los hombros.

“¡Incluso si lo hice por amor cuando era joven, debería haber reflexionado y confesado la verdad después!”

Su rostro estaba distorsionado por el dolor.

“Si ese fuera el caso, ¿no habría venido Ethel aquí en lugar de sufrir en ese rincón de basura de la casa?”

"Estaba asustado. “Tenía miedo de que mi padre y mis hermanos me abandonaran si descubrían la verdad”.

“¿No confiaste así en nosotros? “¿Realmente los considerabas familia?”

"¡Seguro! "Entonces, ¿qué más hay sino familia?"

Una leve luz de esperanza apareció en el rostro de Riena.

Por la mirada llena de dolor del duque, parecía segura de que él aún no había retirado por completo su afecto por ella.

"Entonces, ¿por qué usaste magia negra para hacer que te amemos?"

Pero las siguientes palabras hicieron añicos esa esperanza.

“¿Q-qué quieres decir? "Vaya, es mágico..."

“Ni siquiera pienses en darte la vuelta ahora. "Esta es una conclusión a la que llegamos después de discutirla exhaustivamente entre nosotros".

"No, no sé a qué te refieres".

“En los últimos años, les hemos derramado tanto afecto que no podemos entenderlo ni siquiera cuando miramos hacia atrás. No quería admitirlo, pero mi padre tenía razón. "Este tipo de truco tortuoso sólo se puede realizar mediante magia negra".

Para decirlo sin rodeos, también me sorprendió bastante.

Esto se debe a que nunca le dije a la familia Cassius que Liena tenía un poder misterioso que podía atraer el afecto de los demás.

No estaba seguro de que siquiera lo creyeran.

En otras palabras, esto significaba que era puramente la verdad descubierta por Casio y su hijo.

Quizás por influencia de Roland Cassius, parecen creer que no se trata de una bendición sino de magia negra.

"Ahora que lo pienso, el anciano dijo que envió cientos de cartas a Cassius Town House diciéndole a la gente que tuviera cuidado con la magia oscura de la bruja".

No puedo creer que ayude de esta manera.

"¡Oh, no!"

Riena palideció y sacudió la cabeza vigorosamente.

“¿Cómo realizo magia negra? "Es tan absurdo que me quedo sin palabras".

“Bueno, está bien. "Tendré que investigar eso con más detalle a partir de ahora".

El duque Casio levantó el cuerpo de Liena.

"...¿Me reconoces?"

"Rienna, te hemos preparado una habitación en el hospital de la capital".

"¿No tengo ningún dolor?"

“Recientemente me interesé en esta área debido al tema de Josué y escuché que existen varias formas de enfermedad mental”.

"... ¿Hay algún problema con mi mente?"

"Desafortunadamente, no puedo decir que no exista".

El duque Casio se agitó y abrió la boca.

“Incluso cuando era joven, no me importaba robarle a los demás. Cada vez que le contaba una historia sobre Cheryl, ella fingía conocerme bien, pero todo era mentira. "En mi opinión, va más allá de lo que puede considerarse un comportamiento normal de un niño".

"¡Te dije! “¡Lo hice porque quería cariño!”

“Entonces, ¿por qué cometiste todo tipo de actividades ilegales mientras dirigías el comerciante Iver? “¿Por qué intentaste utilizar a tu abuelo para tomar la mina de Ethel por la fuerza?”

“...No hagas esto, papá. por favor."

“No tengas demasiado miedo. Estaremos juntos hasta el final. "La razón por la que te volviste así es porque te crié y te descuidé demasiado".

"¡Dije que estaba equivocado!"

"Después de recibir tratamiento, ofrezcamos una sincera disculpa a la persona a la que has hecho daño".

“¡Nos van a mantener encerrados en nombre del tratamiento!”

“Deben existir restricciones de circulación para evitar más víctimas de la magia negra. “Si tan sólo pudiera ver el camino…”

"¡No, no quiero! ¡Estoy bien! "¡Ningún problema!"

A medida que la resistencia de Riena se hizo más fuerte, Leandro y Reheim se unieron para sujetar su cuerpo.

"¡demonio!"

Sin embargo, Riena escapó de sus ataduras mordiendo el brazo de Reheim.

Salió corriendo del salón y corrió hacia la entrada de la mansión.

“¡Atrapa a Riena!”

Por orden del duque, todos los sirvientes rodearon a Riena, pero había un traidor entre ellos.

"¡extrañar! "¡Huye rápido!"

Un caballero irrumpió con la espada desenvainada y creó un agujero en el asedio.

"¡Ustedes! "¡Si pones tu mano sobre el cuerpo de la niña, debes pisar mi cadáver!"

...Fue un grito feroz que recuerda a un campo de batalla.

“¡Joder, te despedí así y aún quedaba más!”

Mientras los otros caballeros reprimían al traidor, el duque Casio chasqueó la lengua y persiguió a Liena.

Pero después de un tiempo, lo que vio fue completamente inesperado.

"¡Ey!"

Un hombre salía de la casa conduciendo un caballo y Liena colgada detrás de él.

Era Isaac Casio.

“¡Isaac! ¡detener!"

A pesar de los gritos del duque, Isaac silenciosamente desapareció de la vista, llevándose a Liena con él.

* * *

“¡Tío, más! ¡más! ¡Corre rapido!"

Riena, sosteniendo con fuerza la cintura de Isaac, gritó con voz temblorosa.

“¡Si me atrapan, mi papá me llevará al hospital!”

Isaac tranquilizó gentilmente a su sobrino.

“Eso no funcionará. "Nunca dejaré que eso suceda, así que no te preocupes, Liena".

"...gracias. “¿Pero cómo llegaste aquí?”

"Tuve un presentimiento siniestro acerca de algo, así que te seguí".

"Estoy tan feliz. "¡No quiero ir al hospital!"

"Veo. “Ir al hospital es demasiado para ti…”

Las últimas palabras, "Es un final dulce", fueron tragadas por la garganta de Isaac.

<Episodio 143>

El caballo conducido por Isaac se dirigió a una mansión ubicada cerca de la capital.

"Tío, ¿dónde estamos?"

“La casa en la que me quedo estos días. "Lo tomé prestado".

Riena se bajó del caballo y miró alrededor de la mansión cuidadosamente organizada.

Estaba muy lejos de la casa de Casio o del palacio de Miguel, pero no estaba mal.

"Bueno, no estoy en condiciones de decirlo ahora".

"¿qué?"

"No. Gracias por su invitación."

"...Está bien, entremos rápido".

Isaac guió a Riena al interior de la mansión y le entregó un poco de té caliente.

El corazón de Riena, que había estado en el infierno hace un momento, se derritió ante la cálida hospitalidad.

"Ajá."

Entonces las lágrimas empezaron a brotar de nuevo.

Los rostros severos y el tono de voz frío de los tres, padre e hijo, que encontró en la casa molestaron a Riena.

“¿Qué pasa, sobrino mío? "Cuéntamelo todo."

Mientras Isaac gruñía suavemente, Liena me contó todo lo que había vivido, como si se hubiera roto una presa.

Por supuesto, sin hablar de magia negra, excusó la interceptación del sitio de adopción diciendo que fue una trampa.

"¡demasiado! ¿Cómo pudieron mi papá y mis hermanos hacerme eso? "Me siento muy triste y agraviada".

¿Cuántos años hemos pasado como familia, pero cómo puede cambiar Lee Da-ji en un instante?

Sabía desde hacía mucho tiempo que la bendición que se les había otorgado estaba temblando, pero fue un gran shock conocer a aquellos que habían cambiado de opinión.

“Está bien, Riena. “Cuánto te ama tu familia”.

Isaac sonrió y la tranquilizó.

“Aunque pueda haber sido engañado por esa ridícula calumnia en este momento, pronto recuperaré el sentido y vendré a disculparme contigo”.

"... ¿Es eso realmente cierto?"

"¡entonces! "Puedo asegurarles que he visto la sólida relación de su familia desde la barrera".

Ese consuelo se filtró en el corazón de Riena.

"Sí, mi padre y mis hermanos probablemente estén haciendo eso porque están en shock en este momento".

La verdad sobre la adopción revelada por Ethel será bastante impactante, pero a medida que pase el tiempo, entrarán en razón y se arrepentirán de haber intentado encerrarse en el hospital.

Por encima de todo, mi padre y mis hermanos creían que la bendición de la diosa era sólo un ligero refuerzo.

Porque hay un cariño sincero entre ella y su familia que va más allá de las bendiciones.

Como prueba, a diferencia de Roland, se preocuparon por Riena hasta el final.

Isaac también le dio confianza a Riena.

“Si esperas aquí un rato, pronto vendrán tu padre y tus hermanos a pedirte perdón”.

“…¿Pero qué pasa si me envían nuevamente al hospital?”

"Si ese es el caso, no te preocupes, te protegeré pase lo que pase".

"Como dije antes, muchas gracias, tío".

Me sentí tranquilo porque Isaac era realmente un hombre que utilizaría cualquier medio posible.

Riena, que había estado ocupada durante un tiempo, estaba preocupada por otros problemas.

'¿Pero por qué sigo metiéndome en problemas con las bendiciones?'

Al principio, se pensó que se debía a la sangre de Cassius, pero cuando incluso el estado de Michael parecía extraño, surgió la posibilidad de que la causa estuviera en otra parte.

Definitivamente había algo ahí. Mientras Riena pensaba en qué era eso, le vino a la mente la persona que hace un momento estaba tratando de abrir una brecha entre ella y su familia con una cara mala.

'Etel.'

¿Podría ser que Ethel también tenga una habilidad misteriosa como su bendición?

"dilo. “¿Tienes tú, como yo, la bendición de ser amado por los demás?”

"No, no tengo esa habilidad".

Ethel dijo claramente que no había ninguna bendición en ese momento y, en realidad, personas como Riena no la amaban.

Pero ¿y si la bendición de Ethel fuera un tipo de poder diferente al de ser amado?

¿Qué pasa si diferentes personas reciben diferentes bendiciones de diferentes diosas?

Para Riena durante los últimos diez años, la bendición de la diosa era como el poder de ser amada, por lo que, naturalmente, no podía pensar en otras posibilidades.

El orgullo de ser el único elegido por Dios solidificó aún más su complacencia.

Por lo tanto, pensé que la razón por la cual Ethel de repente encontró recuerdos de su vida pasada debía haber sido el error de Dios, el error del mundo o algo así.

'¿Pero Ethel también fue elegida por la diosa?'

Era una suposición que realmente quería negar, pero no se me ocurría ninguna otra posibilidad.

Ahora que lo pienso, el momento en que Ethel encontró sus recuerdos y el momento en que hubo un problema con la bendición de Riena fueron similares.

Usted deberia comprobar esto. Comprobemos y veamos si este es realmente el plan de Ethel...

'¡No te dejaré ir!'

¿qué? ¿No quieres llevarte a tu familia? Incluso arrastraste a Ángela y me estafaste descaradamente.

En primer lugar, la causa del problema fue que Ángela pensó que seguiría viviendo escondida y dejó de prestar atención. Hice la vista gorda debido a los viejos tiempos.

Riena se puso de pie, temblando de ira.

“¿Qué pasa, Riena?”

“Necesito ir a algún lado. "Tengo algo que descubrir".

"Peligroso. "Si tu familia te encuentra ahora, es posible que te obliguen a ir al hospital".

"Estás bien. "Caminaré sin que me atrapen".

"No, debes quedarte aquí, a salvo".

“Escuché que tu tío también es muy talentoso. ¡Está realmente bien! "Sólo tienes que disfrazarte".

Riena sonrió alegremente, contenta de que Isaac estuviera extremadamente preocupado por ella.

"No puedes salir, Riena".

Como si le respondiera, Isaac también mostró una sonrisa encantadora y, por alguna razón, una extraña sensación de presión se apoderó de Riena.

"...¿tío?"

Riena inconscientemente dio un paso atrás.

Cuando miré de cerca, vi que los ojos azules de Isaac no sonreían en absoluto.

“Te traeré todas las comidas. "El baño está adentro y hay muchos libros en los estantes, así que no te aburrirás".

“¡Q-qué quieres decir!”

Isaac caminó trotando hacia la puerta.

Riena lo siguió rápidamente, pero la puerta se cerró con un fuerte sonido frente a ella.

Luego, con un fuerte golpe, la puerta se cerró con llave.

“¡Espera un momento, tío! ¡tío!"

Riena llamó a la puerta hasta que le dolieron las manos, pero en lugar de que la puerta se abriera, solo escuchó la voz de Isaac.

“No te preocupes, nuestro lindo conejito. "Dijiste que definitivamente lo protegería".

"¡Abierto! ¿Qué es esto? "¿Me estás encerrando ahora?"

"Si lo cierras con llave, es un área protegida, protegida".

“¡Este no es el momento de bromear! "¡Tengo algo que hacer rápidamente!"

"Lo digo en serio. Los conejos bebés son tan frágiles que si los dejas salir, rápidamente se convertirán en alimento para los depredadores. "Está bien protegerlo así".

Mientras Riena se quedó sin palabras ante esa lógica absurda, Isaac terminó la conversación por su cuenta.

“Espera un momento aquí. Te liberaré cuando tu padre y tu hermano vengan a reflexionar sobre sus acciones. "Entonces volveré más tarde para cenar".

"¿tío? Espera, ¿adónde vas ahora? ¡Abre la puerta y vete! ¡tío! ¡Regresar!"

Sin embargo, el sonido de los pasos de Isaac escuchado más allá de la gruesa puerta se volvió distante.

"¡tío! ¿A dónde fuiste? "Si vuelves ahora y abres la puerta, te perdonaré".

Riena no pudo aceptar su situación por un tiempo y llamó a Isaac.

"¡ey! ¿Hay alguien ahi? ¡Una persona está atrapada dentro! "¡Porfavor abre la puerta!"

Sin embargo, cuando Isaac no regresó, esta vez me desesperé y busqué al empleado que trabajaba en la mansión.

Pero nadie respondió a sus gritos.

Mirando hacia atrás, Riena no había visto a nadie más que a Isaac en la mansión hasta que entró en esta habitación.

Riena miró alrededor de la habitación con miedo.

Debido a que estaba en el interior de la mansión, no había ventanas en la habitación.

Aparte de la puerta, no había otra salida a la vista.

En otras palabras, Riena quedó completamente atrapada.

Algo iba terriblemente mal.

* * *

"¿Qué estás planeando?"

Tan pronto como vi a Isaac, inmediatamente pregunté.

La ubicación es la casa segura de Roland Cassius, donde Isaac fue convocado con Roland en el pasado.

Esta vez también, el excéntrico anciano estaba sentado a mi lado, mirando a mi hijo menor.

“Oye bastardo, esto es sospechoso. "¿No estás poseído por la bruja otra vez?"

"Mi mente está bien".

Isaac se encogió de hombros y respondió a mi pregunta.

"¿Cual es tu intencion? "Quiero asegurarme de lidiar con el asunto rencoroso y escandaloso que me ha estado afectando durante más de diez años".

Roland abrió mucho los ojos.

"¿Ya lo has matado?"

"Me está matando. “¿Mi padre piensa que soy tan cruel?”

"ver."

"que. ¿Soy el padre? Lo cuidé en mi casa. "Si lo manejo yo mismo en primer lugar, estoy seguro de que mi hermano se resentirá conmigo, pero no haré algo así".

Isaac tomó un sorbo de la bebida en su vaso.

“Para empezar, Edman no puede ser una persona dura. Entonces, cuando quité a mi padre del duque, él debe haber dejado atrás bastante de su riqueza y secuaces”.

Roland gimió pero no pudo refutar.

Parecía muy consciente del hecho de que el duque Casio se había mostrado indulgente con él.

Originalmente, independientemente del tiempo y el lugar, las luchas de poder a menudo no involucraban ni a padres ni a hijos.

Isaac se rió jaja.

"Si yo fuera el hermano mayor, al menos habría encarcelado a mi padre en la torre para evitar arrepentimientos".

"¿Este bastardo?"

"Vete a dormir, déjalo así".

Detuve a las dos personas antes de que comenzaran a discutir.

"Entonces, ¿qué planeas hacer, Riena?"

"Así es..."

Isaac nos reveló el final que tenía en mente para Riena.

“Si este es el caso, tu hermano no tendrá más remedio que aceptarlo, y el vizconde Lucibiu, que tiene un sentido de moralidad más general que nosotros, está de acuerdo, ¿verdad?”

Pensé por un momento y luego asentí.

Roland no parecía muy satisfecho, pero no se opuso abiertamente.

"Entonces hay algo que el vizconde Lucibiu debemos hacer".

Respondí antes de que Isaac pudiera terminar de hablar.

"Se trata de liberar a otros a quienes Riena les ha lavado el cerebro".

"Tienes razón. Mientras sujetaba a Riena. De esa manera, incluso si eso significa sacrificar sus propias vidas, los idiotas que protegen a ese tipo desaparecerán. "Por favor, ayúdame."

Se omitieron las últimas palabras para que Riena pudiera pudrirse en prisión para siempre.

<Episodio 144>

Isaac retorció su cabello dorado y rizado con los dedos.

"Estoy un poco preocupado por la magia negra que posee a la gente, pero si lo mantienes en régimen de aislamiento y limitas al extremo su contacto con los guardias, las cosas saldrán bien".

preguntó Roland, mirándome.

“¿No hay alguna manera de eliminar por completo las habilidades de la bruja? "Creo que el vizconde Lucibiu, que puede disipar la magia negra, sabría algo".

"Bueno. “Todo lo que puedo decir es que yo también estoy tratando de encontrar mi propio camino”.

De hecho, anteriormente le había preguntado a Lucy cómo quitarle la bendición a la diosa, pero incluso la bestia divina parecía no saber nada al respecto.

Entonces, encargué a un inventor excéntrico que creara un artefacto que sellaría el poder divino.

Él respondió que no podía garantizarlo, ya que era un campo que nunca le había interesado, pero que lo intentaría.

"Por ahora, todo lo que puedo hacer es confiar y esperar".

Incluso si Kais fracasara, si la disposición de Riena se determinara de acuerdo con los deseos de Isaac, habría poco espacio para que ella usara la bendición.

Estarás encerrado en régimen de aislamiento por el resto de tu vida, sin poder siquiera tener una conversación adecuada con los guardias.

Los humanos somos animales sociales. ¿Qué tan bien puede uno sobrevivir en un entorno tan duro con su cordura?

Si Kais lograra inventar, sería una verdadera bendición para Riena.

“De todos modos, si mi plan es ir según lo planeado, vizconde Lucibiu, su actuación es fundamental”.

Isaac agitó su dedo índice.

“Si las cosas continúan así, incluso si intentamos enviar a Riena a prisión, se levantarán innumerables seguidores. ¡Por favor perdone a nuestra linda señorita Riena! hacer."

Era una imagen clara en mi cabeza.

“Incluso si intento ingresar a mi hermano en el hospital como él quiere, el resultado será el mismo. "Si Riena desapareciera repentinamente, ¿esos fanáticos se quedarían callados?"

Isaac dejó escapar una risa triste.

“Además, es un hospital. "Mi hermano parece creer que Riena puede reformarse, pero los humanos no pueden cambiar".

Roland asintió con la cabeza.

“Una vez basura, siempre basura”.

Pensé que esto podría aplicarse a mí también, pero no serviría de nada mostrar el temperamento de ese viejo en este momento, así que guardemos silencio.

Isaac me miró.

“¿Qué piensa el vizconde Lucibiu?”

“...Creo que la gente puede cambiar”.

Respondí la pregunta lentamente. Mirando el paisaje fuera de la ventana con aguanieve cayendo.

"Pero no todo el mundo cambia fácilmente".

Puede que haya sido la última oportunidad que se le dio a Riena cuando el duque Casio se acercó a ella para buscar tratamiento.

Después de borrar el poder sagrado de Riena que se había acumulado en el cuerpo de Isaac, me separé de ellos.

La persona misma desconfiaba mucho de Riena y albergaba antipatía hacia ella, por lo que la posibilidad de que volviera a ser poseída era mínima.

"Oh, ¿estás aquí?"

Lucy, que estaba haciendo rodar una cuenta negra sobre mi escritorio con sus patas, fingió saberlo cuando me vio regresar a la villa.

“Aun así, es la reliquia de otra persona, así que ¿no la estás tratando con demasiada negligencia?”

Lucy resopló felizmente ante mis palabras.

“¿Pensaste que tendría cuidado con algo que desprende un desagradable olor demoníaco?”

"Sí, debes ser joven".

Ayer tomé prestada esa cuenta negra de la familia Cassius.

"Maestro, alguna fuerza está bloqueando actualmente el poder divino del autor".

Esto se debió a que Lucy, que estaba en mi bolso, me lo dijo mientras el Duque Cassius y Riena discutían sobre si ir o no al hospital.

Con el duque Cassius sumido en el caos después de que Isaac se escapara con Liena, exploré con Lucy qué tipo de poder era ese.

Hasta hace poco, Riena luchaba por hacer cambiar de opinión a Cassius y su esposa.

Según la bestia divina, una gran cantidad de poder divino fluyó del cuerpo de Riena en ese momento y se dirigió hacia los tres, padre e hijo, pero fue bloqueado por alguna fuerza.

Finalmente, encontré la fuente de ese poder dentro de la oficina del duque.

Shinsu susurró mientras miraba el orbe negro del tamaño de una palma.

"Huele a demonio".

"Si es un demonio, ¿es una entidad legendaria?"

"¿Sabes?"

"No conozco los detalles".

“Estas son personas que siguieron a los espíritus malignos hace mucho tiempo. "Después de que Miella derrotara y sellara a los espíritus malignos, también desaparecieron gradualmente de este continente".

“Ahora que lo pienso, pareces saber muchas cosas extrañas aunque sólo tuvieras unos meses”.

"Como bestia divina, ese nivel de conocimiento ingresa a la mente desde el nacimiento".

Mientras mantenían esta conversación, la puerta se abrió y entró el Duque Casio.

“Ethel, estuviste aquí. Porqué es eso..."

El rostro del duque se iluminó con una mirada de perplejidad cuando vio la cuenta negra en mi mano.

Le pregunté al duque qué era esto y me explicó brevemente la historia oculta de la familia Cassius y la identidad de la cuenta.

El primer jefe de la familia de Cassius, que dejó un testamento diciendo que esta cuenta protegería a la familia.

De hecho, la bendición de Riena fue interrumpida por el poder de la cuenta, por lo que fue como si su voluntad se hubiera hecho realidad.

Si los demonios fueran personas que servían a dioses malvados, ¿podría ser que el poder de las cuentas también viniera de dioses malvados?

Es un poco desagradable pensarlo de esa manera, pero tal vez ayude a suprimir la bendición de Riena...

"Si estás interesado, te lo puedo prestar".

Mientras miraba las cuentas de cerca durante un corto período de tiempo, el Duque me hizo una sugerencia.

"¿Sí? ¿Esto todavía está bien? "Definitivamente parece una reliquia familiar".

"Bueno. Es algo que ni siquiera sabía que existía hasta hace poco. Además..."

El rostro del duque Cassius se oscureció.

“Ethel, no importa cuánto haga por ti, no es suficiente. Realmente lo siento por todo este tiempo. "No hay palabras que puedan justificar lo que te hicimos por Riena".

Se disculpó solemnemente.

"Lo siento."

"Me di cuenta demasiado tarde".

A las disculpas también se sumaron Leandro y Rehaim, quienes recién ingresaban a la oficina en busca de su padre.

Salí de la casa y solo les dije que les devolvería el mármol más tarde.

Para decirlo sin rodeos, tenía sentimientos complicados.

'Sé muy bien que actuaron excesivamente debido a la bendición de Riena...'

Pero eso no significa que sea una persona lo suficientemente buena como para olvidar todas las malas relaciones que he tenido.

Por encima de todo, mi recuerdo de haber vivido como una persona invisible en la residencia del Duque Cassius durante dos años de mi matrimonio aún permanecía dentro de mí.

De repente, recordé lo que Terence me había dicho mientras cenábamos juntos anoche.

“Haz lo que tu corazón desee”.

Después de escuchar mi historia, Terence sonrió amablemente y dijo:

"Honestamente, realmente odio al Duque Cassius y Leandro Cassius, las personas que te lastimaron, pero creo que debería perdonarlos si eso te hace sentir mejor".

"¿Es eso así?"

“Por supuesto, esto es sólo cuando te sientes a gusto. Si te hace sentir incómodo, no lo perdones”.

“Pero también se benefician de la bendición de Riena…”

“Ethel, lo más importante que cualquier otra cosa es tu corazón. Y probablemente tampoco quieran ser perdonados por hacerte sentir incómodo. "Si realmente siento lástima por ti".

Todavía no sé qué decisión me hará sentir más a gusto, pero sí sé que estar con Terence me hará sentir más a gusto.

Decidí posponer por un tiempo mi respuesta a la disculpa de la familia Cassius.

Por ahora, la prioridad urgente era salvar a aquellos que habían caído bajo la bendición de Riena.

Pensemos en los problemas problemáticos más adelante.

Me acerqué a Lucy y le pregunté.

"Entonces, hablando de esa cuenta, ¿podemos usarla para desbloquear la bendición de Riena?"

"Bueno. "No sé mucho sobre espíritus malignos o reliquias demoníacas".

“Más bien, un mago humano podría saberlo mejor. "La magia humana fue enseñada originalmente por los demonios".

"bien. "Entonces, echémosle un vistazo a Kais".

Podría haber estado tan entusiasmado como la última vez y haber rogado por la oportunidad de estudiar.

Acaricié suavemente el pelaje de Shinsoo, quien hizo una expresión de sorpresa cuando escuchó el nombre de Kais.

"¿qué? Cuando el dueño es así suele pedirme un favor. “¿Por qué no me pides que imite a un bebé monstruo frente a un mago humano?”

La percepción de Lucy fue asombrosa, pero su cuerpo era honesto, así que lloró fuerte y se dejó en mis manos.

"Mira, hay tantos seguidores de Riena".

"Así es."

“¿Cuándo salvaremos a todas esas personas de la bendición? "Lleva mucho tiempo y mi poder sagrado tiene sus límites".

"Entonces, ¿qué quieres decir?"

“¿No puedo liberar todo mi poder divino a la vez como lo hizo Riena antes en el salón de banquetes?”

Incluso en ese momento, la bestia divina estaba en mi bolso y me habló sobre el flujo del poder divino.

Pensé que la abrumadora presencia del personaje principal que sentí durante el juicio de divorcio fue todo gracias al poder divino.

“Es imposible con el poder divino del maestro. "Ora un poco más para aumentar la cantidad de poder divino".

“¿A qué edad se aumenta eso con la oración?”

"Entonces, ¿qué debemos hacer?"

“¿Podrías darme tu fuerza y ​​aumentarla enormemente, tal como lo hiciste en la mina cuando nos conocimos?”

"¿Vas a hacer esa cosa peligrosa otra vez?"

Lucía se levantó de un salto.

"¡No! "Myelah me ayudó en ese momento, ¡así que el dueño sobrevivió!"

“Solo necesitas aplicar un poco de fuerza. Lo suficiente para no ser peligroso”.

"...Dice las cosas con mucha facilidad".

“¡Linda Lucía! ¡Te preguntaré esto! “¡Quiero salvar a la gente del lavado de cerebro lo más rápido posible!”

"¿No es sólo porque eres demasiado vago para orar?"

"¡También está eso!"

"¿No estás tratando de comerlo demasiado crudo?"

"¡por favor! ¡Lucía!".

Lucy, escuchando mi sincera petición, frunció el ceño y finalmente abrió la boca.

"Pase lo que pase, mi poder es demasiado peligroso para el cuerpo humano".

"pero..."

“Debes escuchar las palabras de Shinsoo hasta el final. “¿Y si no fuera mi poder, sino el poder de otros humanos?”

"¿humano? “¿Entonces un sacerdote?”

Las únicas personas con poder divino que me vinieron a la mente fueron los sacerdotes que pasaban toda su vida orando en los templos.

"No hay necesidad de ir hasta el sacerdote. Hay alguien al lado del maestro, ¿verdad? Un miembro de una familia donde el poder otorgado por la diosa hace mucho tiempo se ha transmitido de generación en generación”.

"sucesión..."

Sólo había una familia en el imperio, o incluso en todo el continente, que encajaba con la descripción de Lucy.

Señor del imperio, la familia real Asteroth.

<Episodio 145>

"Terencia."

Si fuera miembro de la familia real Asteroth y poseyera un gran poder, podría ayudarme.

"Sí. "El poder de la familia real se ha transmitido de niño a niño durante mucho tiempo y se ha vuelto más secular que el poder sagrado de un sacerdote común y corriente".

Lucy sacudió la cabeza como si fuera la respuesta correcta.

“Pero la raíz de esto es el poder que proviene de Miella. "Tal vez, como es mundano, podría llevarse bien con su maestro".

"¿por qué?"

“Porque el dueño también es una persona que está lejos de ser piadosa o sagrada”.

"... Lo tomaré como un cumplido".

“Además, este tipo de comportamiento parece ser más seguro si hay intimidad y confianza entre la persona que otorga el poder y la que lo recibe. De cualquier manera, el poder del oponente debe ser aceptado plenamente en el cuerpo del maestro”.

"Bueno, Terrence sería mucho mejor que los sacerdotes de los que no sé mucho".

Podría confiar en Terence.

Le envié una nota a Terence a través de alguien pidiéndole que pasara por la villa cuando tuviera tiempo libre.

Como era una persona ocupada, pensé que solo lo vería por la noche como muy pronto, pero, sorprendentemente, apareció frente a mí de inmediato.

"Etel".

"Oh, ¿era un tiempo libre?"

"Así es."

"mentir."

“Ups, me atraparon. "Pero ya que tienes un favor que pedirme, ¿no deberías dejar todo a un lado y venir corriendo hacia mí?"

Ahora, los comentarios de espíritu libre de Terence no parecían tan vergonzosos como antes.

“Pero no se puede dejar todo de lado. "Ocupas una posición importante".

"En realidad, simplemente dejo de lado las pequeñas cosas".

Nos sentamos y tuvimos una conversación sin sentido.

“¿Pero qué es un favor?”

Después de escuchar la solicitud, Terence respondió fácilmente.

"Si puedo ayudar, seré feliz".

“Lucy dijo que aplicar mucha fuerza a la vez puede ser duro para el cuerpo. Entonces, lo siento, pero creo que tendré que estar en deuda contigo muchas veces”.

“Por favor llama tantas veces como quieras. de hecho..."

La expresión de Terence se volvió algo nublada.

"No he parecido ser de mucha ayuda para ti últimamente, así que me alegro de que me necesites de esta manera".

"¿Sí? ¿Es eso posible? Terence siempre me ayuda”.

"Pero cuando traté de apaciguar al excéntrico inventor, casi lo seguí, y cuando desentrañé el lavado de cerebro de Mikhail, y cuando le revelé la identidad de la mujer a Cassius..."

Después de escucharlo, parecía que últimamente pasaba menos tiempo con Terence.

Pero eso ciertamente no significaba que me fuera menos útil que antes.

"No precisamente. "Es muy reconfortante tener gente a mi lado escuchando mi historia".

Fue así ayer mismo.

"Me sentí muy a gusto cuando me dijiste que podía perdonar o no perdonar a la familia Cassius según mi corazón".

"Ese fue un consejo simple".

“Me tocó más el corazón porque era simple”.

Agarré la mano de Terence que estaba sobre la mesa.

“Gracias por estar a mi lado. "Gracias a ti, puedo hacer lo mejor que puedo".

Finalmente, la sonrisa volvió al rostro de Terence.

"Gracias por tus palabras."

"Ah, estoy realmente agradecido".

“Y hay algo que quiero dejar claro en este momento. Ethel también me tranquiliza”.

"¿A mí?"

“Dijiste esto antes, cuando tuvimos que cooperar con la Emperatriz en el tema de Mikhail. "Él es el único que tiene una asociación temporal con la Emperatriz, y yo no tengo que estar obligado por ella".

"Oh, lo hice".

La cooperación con la Emperatriz era necesaria para romper el lavado de cerebro de Mikhail.

Sin embargo, desde la perspectiva de Terence, la Emperatriz es un enemigo que ha intentado matarlo en numerosas ocasiones desde que era joven.

Era una relación temporal y un paso necesario para evitar que Riena usara su bendición sobre el Emperador, pero era una decisión con la que nunca estaría feliz.

Además, aunque era solo para ponerle una correa a la Emperatriz, incluso expresé mi voluntad de proporcionarle la piedra mágica al Duque de Birod.

Sabía que Terence, naturalmente, se opondría a mi decisión.

"Pero no hubo ninguna reacción particular".

Entonces comencé a preocuparme.

Me pregunto si está intentando con todas sus fuerzas reprimir sus sentimientos porque le gusto.

“Terence, si no te gusta mi comportamiento, dímelo honestamente en cualquier momento. "No tienes que apoyarme mintiéndole a tu corazón".

Entonces un día hablé con él.

“Nuestras opiniones no siempre se superpondrán. Pero cuando eso sucede, lo discutimos seriamente y decidimos qué hacer. "Quizás entonces se nos ocurra una solución mejor".

En ese momento, Terence respondió así: No hay nada en contra de mi decisión y nunca podré borrar mi resentimiento hacia la Emperatriz, pero hay cosas más importantes que hacer en este momento.

Terence abrió la boca.

“En realidad, en ese momento me sorprendió bastante. "A Ethel le importó bastante lo que me pasó en el pasado, pero nunca dijo nada sobre venganza".

"¿Venganza?"

"Sí, normalmente las personas que hablan de mi relación con la Emperatriz se dividen en dos grupos".

Terence levantó los dedos índice y medio.

“Se trata de una persona que nos dice que olvidemos el pasado y avancemos por el bienestar del imperio. "Mi padre es así".

Además de cuidar de Terence, el emperador se mostró reacio a aportar sangre a la familia imperial.

Si intentara matar a la emperatriz, no se quedaría quieto, y no se podía descartar la posibilidad de que esto provocara inestabilidad en el país y desembocara en una guerra civil como en la novela.

“El otro es una persona que quiere devolver lo hecho. Jack y mis otros hombres son así. "Sé que dices esto porque estás pensando en mí, pero..."

“¿Sientes alguna presión?”

"¿Es eso así? No estoy exento de deseos de venganza. Pero incluso cuando pienso en la venganza, no estoy tan entusiasmado como antes. “Antes, sólo pensar en vengarme me hacía reír”.

Terence tomó mi mano con fuerza.

"En estos días, lo que más disfruto es sentarme a la mesa contigo y hablar sobre el futuro, como por ejemplo cómo deshacer el lavado de cerebro de esa mujer y dónde invertir la piedra mágica".

Para mí, me hizo más feliz.

“Vale la pena preocuparse. Aún así, una cosa es segura. "Ya sea que me vengue o no, estoy de tu lado".

"Aunque te parezca cruel, ¿podrías buscar una venganza cruel?"

"No sé qué tan cruel será, pero sé que Terence es un hombre que nunca traicionará mi confianza".

Confiaba en Terence, a quien había visto y sentido a mi lado, más que en el lado oscuro y cruel descrito en la novela <Solo camina por el sendero de las flores cuando regrese>.

Al menos él no sería quien cruzaría la línea final que un ser humano no debe cruzar.

"¿Has terminado la conversación?"

Un momento después, Lucy entró por la puerta y saltó sobre la mesa.

Intuyó que la conversación no tenía nada que ver con él y supo apartarse del camino. Escuché que ahora eres todo humano.

“Entonces, de ahora en adelante, transferiré el poder del príncipe a mi maestro. Sentémonos uno al lado del otro”.

Después de sentarme en el sofá como dijo Lucy, levanté la mano e hice una pregunta.

“Oye, no sabía preguntar, pero ¿cómo lo estás moviendo? “¿Puede Terence simplemente agarrarme del brazo como lo hizo la última vez que obtuve tus poderes?”

Parecía que Lucy estaba haciendo una pregunta tan absurda.

"Soy una bestia divina, así que pude transferir una cantidad significativa de poder con solo ese nivel de contacto, pero si un humano hace eso, sería difícil para mí transferirlo".

"Qué harás despues...?"

“Por supuesto que tenemos que estar en contacto más estrecho. Oye, príncipe. "Date prisa y abraza al dueño ahora mismo".

"¡¿qué?!"

"Quédate lo más cerca posible".

Terence y yo nos miramos incómodos debido a la orden repentina.

Entonces Terence habló primero.

“Ethel, esto es necesario. “Porque estoy bien”.

Por alguna razón, sentí una sensación de solemnidad.

“Bueno, eso es correcto. Porfavor cuidame."

Tan pronto como terminé de hablar, uno de los brazos de Terence fue a mi cintura y el otro brazo a mis piernas.

"Vaya."

Me levantó y me colocó en su regazo.

El rostro de Terence estaba cerca. Cuando hice contacto visual con él, me avergoncé y evité mi mirada.

“¿Qué es esa postura incómoda?”

Lucy no me dejaría sola así.

“Las partes inferiores del cuerpo se tocan, pero las superiores todavía están lejos. Sigamos juntos un poco más”.

¿Cómo es ser un ser humano? ¡Está bien decir algo así!

Pero no podía salir de aquí, así que me acerqué aún más a Terence.

Ahora estaba completamente enterrada en sus brazos.

"Lucy, ¿está bien?"

Antes de darme cuenta, Lucy se había subido a mi hombro y sacudió la cabeza con una mirada severa en su rostro.

“Relaja más tu cuerpo. "Si estás tan nervioso, ni siquiera tendrás fuerzas para entrar".

Terence me dio unas palmaditas en la espalda con una mano suave.

"Ethel, está bien, solo relájate".

Estaba a punto de relajarme cuando vi su sonrisa relajada, a diferencia de mí.

"¡Qué estás alardeando, príncipe!"

Lucy, que se había movido hacia el hombro de Terence, gritó con fuerza.

"¡Tu cuerpo es más rígido que el de tu dueño!"

... Ahora que lo pienso, parece así. Como nuestros cuerpos estaban tan cerca, pude sentir sus músculos ponerse rígidos.

Lucy suspiró profundamente al ver que no podíamos relajarnos.

“¿Por qué no se quitan la ropa ambos? De hecho, es más eficaz tocarlo con la piel desnuda”.

"¡Lucía! "¡Por favor cállate!"

Tuve una premonición de que la serie de tareas para aumentar mi poder divino no se completaría fácilmente.

* * *

En ese momento, Isaac se encontraba en su mansión, mirando el plato al que no le había quedado nada de comida.

Fue la bandeja de comida que puso en el agujero de la habitación donde estaba atrapada Riena.

“¡No voy a comer hasta que me saques de aquí!”

Una voz obstinada llegó desde más allá de la puerta.

“Así que si no quieres que muera de hambre, ¡abre la puerta! ¡tío!"

Fue el momento en que Riena clamó por libertad y declaró una huelga de hambre por Isaac.

<Episodio 146>

Es una huelga de hambre. Isaac sintió un ligero dolor de cabeza.

Actualmente actuaba como un tío que amaba tanto a su sobrino que incluso lo encarceló, fingiendo no haber escapado a la bendición de Riena.

Si la actuación es correcta, tendré que alimentar a Riena aunque tenga que suplicar. ¿O lo obligaron a alimentarlo?

Pero el problema era que no tenía ganas de esforzarme tanto.

Además, el comportamiento de Riena de amenazar a Isaac entrando en su boca fue muy molesto.

Al mirar a Riena ahora, no tenía la confianza para simplemente darle una buena comida y terminarla.

“¿Qué debo hacer al respecto?”

Isaac miró fijamente la puerta cerrada durante un rato y luego levantó la comisura de la boca.

"Está bien, lo he decidido".

Mientras tanto, dentro de la habitación, Riena mantenía su oído cerca de la puerta, observando la reacción de Isaac.

Riena, que había sacado su baza, la huelga de hambre, se mostró confiada.

Durante los últimos diez años, Riena ha logrado muchas cosas que quería mediante el ayuno.

Me vinieron a la mente recuerdos del momento en que recibí la aprobación formal de mi padre y mis dos hermanos para salir con Michael.

“¡Liena! "¡Este papá perdió!"

"¡Oppa también perdió!"

"¡Lamento haber sido irrespetuoso con Su Alteza el Príncipe Heredero!"

"No volveré a hacer eso, así que por favor al menos toma una cucharada de sopa".

“Ya te perdiste una comida. "¡Si continúas así, estarás en verdaderos problemas!"

“¡No abuses de tu cuerpo de esa manera, sino golpéame! “¡Incluso si me golpeas con un palo, lo aceptaré con mucho gusto!”

Las tres personas se turnaron y en ocasiones acudieron todas a la vez para detener la huelga de hambre de Riena.

Riena esperaría hasta que realmente reflexionaran y luego los perdonaría como si no pudiera ganar.

Después de eso, los tres expresaron su descontento, pero por temor al ayuno de Liena, no pudieron oponerse abiertamente a que saliera con Mikhail.

Jeje, mientras recordaba los días felices con su familia, la risa naturalmente fluyó de los labios de Riena.

'Era tan bueno en aquel entonces...'

Comparándolo con el presente, Riena se sintió deprimida y sacudió la cabeza vigorosamente.

Nunca me rendiré ante Ethel y definitivamente recuperaré la felicidad que tenía en ese entonces con estas manos.

Para hacer eso, Isaac primero tuvo que entrar en razón y abrir esta puerta.

"Liena."

Finalmente, la voz de Isaac llegó desde más allá de la puerta.

“A mi tío le rompe el corazón el solo hecho de imaginar que no quieres comer”.

"¿Sí? Luego abre rápidamente la puerta…”

"Pero si eso es lo que quieres, sería tu deber como tío respetarlo".

"¿eh?"

“Porque ahora eres un adulto. "Puedes decidir qué comer a tu propia discreción".

"¡Espera un minuto, tío!"

“Yo tomaré la comida. Sin embargo, si pasas hambre durante demasiado tiempo, tu cuerpo sufrirá, así que espero que ayunes con moderación”.

"¡esperar! Si realmente respetas mis deseos, ¡sácame de aquí! "¡Quiero salir de aquí!"

Riena golpeó la puerta y gritó fuerte, pero la respuesta que recibió fue firme.

"Eso no está permitido. "Es peligroso ahí fuera".

"¡Entonces no estás respetando mis deseos!"

"Lo siento. No puedo simplemente escuchar eso. En cambio, te concederé tu deseo de ayunar”.

"¿qué?"

"Entonces ayune fuerte".

“No, la lógica es extraña. “Dices que me respetas, pero ¿por qué no escuchas mi petición de que me dejen salir y sólo me permites ayunar?”

Aunque Riena discutió con él, Isaac simplemente repitió lo que dijo hace un momento como un loro.

“Volveré cuando tengas ganas de volver a comer. "Yo también tengo trabajo que hacer, así que te veré más tarde".

"¿tío? ¡tío!"

El sonido de pasos se desvaneció lentamente.

"¿Qué vamos a hacer ahora?"

Al final, Riena se enfureció y pateó el bote de basura cercano.

No es como si estuviera hablando con una pared, es la primera vez en mi vida que tengo tanta dificultad para comunicarme con alguien.

Había oído que la personalidad de Isaac era tan excéntrica como la de Roland, pero nunca pensé que lo experimentaría yo mismo.

"... ¿Podría ser tu tío también?"

Aunque tenía un sentimiento siniestro, Riena intentó borrar el pensamiento inútil de su cabeza.

Eso no puede ser posible. ¿No es Isaac quien irrumpió en la casa de Cassius y rescató a Riena de ser casi llevada al hospital?

“Supongo que simplemente está haciendo eso porque su afecto por mí es abrumador. "Mi tío siempre ha tenido un lado retorcido".

El duque Casio se enojó mucho más de una vez cuando intentó llevarse a Liena, diciendo que sería su hija.

Sólo espera y mira. A pesar de todo su respeto, no era un gran hombre que pudiera simplemente sentarse y ver a Riena pasar hambre.

Pude ver a Isaac corriendo hacia esta habitación en tan solo unas horas, preocupado por Riena.

"¡alegría! "¡No te dejaré ir!"

Riena estaba furiosa y miró fijamente el reloj del escritorio.

Así pasó el tiempo sin parar.

Ha pasado una hora. Isaac no vino.

Pasaron dos horas. Isaac tampoco vino.

Tres horas, cuatro horas, cinco horas...

"hambriento."

Un murmullo impotente brotó de la boca de Riena mientras yacía boca abajo en el sofá.

Tenía tanta hambre.

* * *

Estaba a la deriva en alguna parte.

Algo cálido y suave rodeaba mi cuerpo.

¿Qué es esto? ¿agua? Parece un poco diferente al agua, pero da igual. Me siento bien.

No pensé nada al respecto. Continué intentando alejarme sin pensar en nada.

Pero entonces, pum, pum, pum. Un sonido bajo y ligeramente rápido captó mi conciencia.

Sólo quería alejarme flotando, pero mientras escuchaba el sonido, me sentí emocionado por alguna razón.

Definitivamente es un sonido estable y agradable, pero es una extraña sensación de excitación que dificulta conciliar el sueño tranquilamente.

Surgió una sensación de deber, como si tuviera que levantarme y salir de aquí de inmediato.

"Etel".

De repente, una voz suave llegó a mis oídos.

“Ahora abre los ojos”.

me estaba llamando Me levanté lentamente, aferrándome a esa voz como a una cuerda.

Entonces, el rostro de un hombre con una sonrisa traviesa apareció ante mis ojos.

"¿Estás despierto?"

Parpadeé repetidamente. No pude entender de inmediato qué tipo de situación era esta.

¿Por qué estamos Terence y yo acostados juntos en el sofá, abrazándonos?

"¡maestro! "Perdiste el conocimiento después de recibir el poder del príncipe".

Lucy, que apareció de la nada, explicó.

"...¿I?"

"Sí, pero tu condición no es tan grave como lo era cuando recibiste mi poder, así que no debes preocuparte".

Correcto. Ahora que lo pienso, recibí ayuda de Terence para aumentar mi poder divino.

Con mi cabeza aturdida todavía sumergida en el sueño, recordé los hechos ocurridos antes de perder el conocimiento.

Siguiendo las instrucciones de Lucy, nos presionamos el uno contra el otro y nos costó relajarnos.

"Me sentí realmente avergonzado".

Lucy, que estaba peor, tomó medidas especiales y les ordenó que permanecieran así hasta que ambos se relajaran.

Fue una historia que surgió de la nada, pero no podía ser el primero en llorar cuando incluso Terence, que no tenía por qué hacer su trabajo, se esforzaba tanto.

Así que tuvimos que pasar un tiempo extremadamente incómodo por un tiempo.

"¡Oh, lo siento! "No podía quedarme quieto y moverme, ¿verdad?"

"...No. Ningún problema."

Era tan vergonzoso ver el cuerpo de Terrence temblar cada vez que no podía evitarlo.

Sin embargo, tal vez sea cierto que los humanos somos animales de adaptación, y mientras pasaba unas horas tomando té y leyendo libros con Terence en estrecho contacto, poco a poco me fui acostumbrando a la incomodidad.

Sin embargo, esto no significa que no haya pasado nada, sino que ha sido suficiente para transferir el poder divino.

“Ahora, intenta liberar tu poder lentamente. “Sé amable para no lastimar nada”.

Terence siguió fielmente las palabras de Lucy y me inyectó energía de color rojo oscuro.

Fue una experiencia muy mística tener su poder entrando en mi cuerpo.

Mientras tanto, cada vez que veía el poder de Terence, lo sentía siniestro o mágico, pero esta vez no lo sentía así en absoluto. Más bien, era cálido y agradable.

Eso probablemente significa que controló cuidadosamente su fuerza por mí.

Inmediatamente después de recibir el poder divino, me quedé dormido sin darme cuenta.

Terence mete el lado de mi cabello detrás de mi oreja y le explica a Lucy.

"Parece que el proceso de convertir mi poder en tu poder divino consumió mi resistencia, así que bloqueé temporalmente mi conciencia para concentrarme en ello".

“Ya veo… ¿Cómo está el cuerpo de Terrence?”

"Estoy bien."

Esto también fue algo extraño.

Normalmente, habría saltado de vergüenza ante la situación actual en la que estaba abrazando a Terence, pero extrañamente, estaba hablando con él con calma.

Tal vez era porque todavía estaba aturdido, pero en realidad no estaba avergonzado, y más que nada...

Quería seguir escuchando el sonido del corazón de Terence latiendo cerca.

Enterré audazmente mi cara en su pecho y murmuré.

"Estaba durmiendo cuando escuché este sonido".

"¿Es eso así? Shinsoo dijo que ayudaría a estabilizar el poder si yo, como dueño de Ethel y del poder, permaneciera al lado de Ethel tanto como fuera posible. ¿Es por eso?

Ah, entonces es por eso que estábamos en esta posición.

Sonreí comprendiéndome a mí mismo.

"Supongo que sí. “Escuchar los latidos del corazón de Terence me hizo sentir como si tuviera que levantarme”.

La última vez, la Diosa Miella se acercó a mí y me salvó del torrente de conciencia, pero esta vez fue el sonido del corazón de Terence el que me guió.

En ese momento, mi estómago gruñó.

"Oh, tengo hambre..."

Terence dijo con una sonrisa.

“Ya es de noche. “Como estuviste dormido durante mucho tiempo, no pudiste almorzar ni siquiera cenar”.

"Por alguna razón, tengo bastante hambre".

"Es tarde, pero ¿te gustaría comer algo juntos?"

Por ahora, fue la sugerencia más bienvenida.

"excelente."

“Sabía que ese sería el caso, así que le pedí a la cocina que preparara algo para doblar la parte superior de la pierna”.

¿No me conoce demasiado bien este hombre?

"Ve rápido."

Después de un tiempo, tuve una buena comida con Terence.

Últimamente estaba completamente sin aliento, por lo que ni siquiera podía ver bien la cara de Terence.

<Episodio 147>

Después de terminar de comer ese día, me volví a dormir y soñé con ir a la academia.

Intuitivamente pude sentir que en realidad era el primer recuerdo de Ethel.

Era la primera vez que recordaba la memoria de Ethel después de recibir el poder de la bestia divina en la mina, y aceptar otros poderes en mi cuerpo pareció traerme recuerdos de Ethel.

En mi sueño, yo, o mejor dicho Ethel, estudiaba, hacía amigos y pensaba en mi carrera como los demás estudiantes.

No puedo decir que no hubo momentos difíciles, pero en general, fue un recuerdo pintado con colores cálidos.

Sentí curiosidad nuevamente. ¿A dónde desapareció?

Al día siguiente, por la mañana. Cuando desperté, me sentí inusualmente enérgico y moví mi cuerpo.

Definitivamente estaba lleno de energía, probablemente porque recibí la fuerza de Terence.

Bueno, Lucy dijo que era venenoso si tomaba demasiado de una vez.

"Está bien, ahora pongámonos en marcha".

Era hora de despertar a los afectados por la bendición de Riena.

Revisé la lista que había hecho previamente de los nombres de las personas con las que necesitaba despertarme.

Entre ellos, había muchas personas en la lista, incluidos los parientes colaterales de Cassius y la duquesa Luciano, pero una persona en particular me llamó la atención.

Era alguien que se beneficiaría de mi bendición lo más rápido posible, pero el problema era que aún no estaba listo.

"¡Ethel, estás despierta!"

En ese momento, Laura entró a mi habitación.

Laura sacudió lo que tenía en la mano con cara de emoción.

“¡Hoy otra vez había una nota en mi bolsillo!”

Una sonrisa de satisfacción se dibujó en mi rostro mientras revisaba el contenido de la nota que me entregó Laura.

Con esto, todos los preparativos están completos.

* * *

Isaac, a quien Riena había estado esperando durante tanto tiempo, no reveló su presencia hasta alrededor del mediodía.

"Liena, ¿estás bien?"

Al escuchar una voz fuera de la puerta, Riena, que se había caído sobre la cama, corrió en esa dirección.

"¡tío! “¿Por qué vienes ahora?”

La última vez que hablé con Isaac fue ayer a la hora del almuerzo, así que habían pasado más de 24 horas.

En otras palabras, Riena se moría de hambre sin siquiera comer tres comidas.

“¡¿Matas de hambre a alguien por un día y luego le preguntas cómo está?!”

Isaac respondió con calma al grito de Riena.

“Tú fuiste quien dijo que ibas a morir de hambre, ¿verdad?”

“¿Pero realmente hay algo que ni siquiera te da comida? “¡Esto es violencia y tortura!”

"¿Tienes tanta hambre?"

“¿Llamas a eso caballo? ¡por supuesto!"

“No lo sabía. "Escuché que has ayunado varias veces, así que pensé que no te importaría ni por un día".

"Mi padre y mis hermanos nunca me dejaron pasar hambre por más de dos comidas".

De hecho, Riena nunca había pasado hambre por una sola comida desde que fue adoptada por Cassius.

Incluso durante la huelga de hambre, las criadas, preocupadas de que el cuerpo de la preciosa joven sufriera daños, le llevaban comida en secreto.

Por supuesto, el duque Casio y sus dos hijos no tenían idea de este hecho.

De todos modos, debido a que era una Liena, le resultaba extremadamente difícil morir de hambre durante hasta tres comidas.

En su vida anterior, estaba acostumbrada a pasar hambre debido a vivir en la pobreza, pero en esta vida, Liena ha experimentado una vida que es una de las más ricas del imperio en los últimos diez años.

Ahora, era natural que fuera difícil aguantar sin comida un día a la vez.

“Tío, eso es demasiado. “Tenía tanta hambre que pensé que se me pegaba el estómago a la espalda…”

Riena, abrumada por la emoción ante las dificultades inesperadas, lloró.

"Mi conejito, lo siento".

Entonces Isaac habló con dulzura.

“Ni siquiera sabía que era así. “Anímate porque te traje comida que le gusta a nuestro conejo”.

Las palabras "Si me dejas salir de aquí, no tendré que traerte todas las comidas", salieron de la garganta de Riena, pero apenas logró reprimirlas.

Debido a que tenía tanta hambre, no tuve la energía para luchar con Isaac por un tiempo más.

"Está bien, dámelo rápido".

Aunque Riena habló sin rodeos, miró internamente el agujero con anticipación.

Sin embargo, su rostro se volvió frío cuando vio la bandeja que Isaac le había empujado.

“¿Q-qué es esto?”

"¿por qué?"

“¡Esto es una zanahoria! “¡Y zanahorias crudas!”

"Así es, es una zanahoria".

"Tío, ¿no sabes que odio las zanahorias?"

"¿OOO lo hiciste? "¿Por qué los conejos odian las zanahorias?"

“¡Lo odio tanto que no puedo ni comer un solo bocado!”

"¿en realidad? Vaya, eso es sorprendente. "Pensé que te gustaba porque eras un conejito".

Riena quedó sorprendida y estupefacta por la reacción natural de Isaac.

“¿Qué lógica es esa? “¿Tiene sentido que mi apodo sea Conejo y que también me gusten las zanahorias?”

“No, es un conejito”.

"...está bien. No hablemos. “Toma esto y dame el pan y la ensalada que te di ayer”.

“¿No tengo ninguno? "Lo tiré porque no te lo comías".

"Entonces puedes traerme otra comida".

"Lo siento, pero en este momento solo hay zanahorias crudas en la mansión".

"¿qué?"

"Lo siento mucho. Sólo aguanta y cómelo. "Eres un conejo, así que puede que sepa bien si lo comes".

"Tío, ¿estás bromeando?"

“Porque eres un conejito…”

La paciencia de Riena se acabó de repente.

"¡Por favor deje de! ¿Cómo puede una persona ser un conejo? ¡Soy humano! ¡Soy humano! Dale una comida adecuada, no zanahorias, y sácalo de aquí rápidamente… Uf”.

Riena, que estaba brillando, tropezó.

Tenía tanta hambre que no tenía fuerzas, pero cuando comencé a gritar, me sentí mareado.

"¿OOO lo hiciste?"

Aunque Riena estaba pasando por un momento tan difícil, la actitud de Isaac fue insensible.

Al final, Riena no tuvo más remedio que recordar la posibilidad que había enterrado porque no quería creerla.

"Tío, ¿conociste a Ethel?"

“¿Etel? "¿Quién es ese?"

“No actúes como un tonto. De lo contrario, mi tío no me haría esto de repente”.

"No tengo idea de lo que estás hablando".

“No sé qué dijo Ethel, pero mi tío está siendo engañado. ¡Abre tus ojos! "¡Soy Liena, a quien tu tío encontraba tan linda!"

"... Eres tan malditamente descarado".

El corazón de Riena instantáneamente dio un vuelco ante el gruñido bajo.

Pero Isaac pronto volvió a su voz habitual y habló alegremente.

"¡este! Ya es hora de la cita. Riena, te veré en la cena entonces”.

"¿qué? ¡por un momento! "¡Tengo que darte otra comida!"

Los gritos de Riena fueron en vano y la presencia de Isaac más allá de la puerta desapareció rápidamente.

A juzgar por la reacción de Isaac hace un momento, parecía claro que había un problema con la bendición que le había dado Riena.

En ese caso, la culpable es Ethel. En otras palabras, estaba claro que Ethel había instigado a Riena a recibir un trato tan humillante e inhumano.

"¿Cómo te atreves a beberme así?"

Riena se apretó el estómago hambriento y apretó los dientes.

“Pero si crees que seguiré sufriendo así, estás muy equivocado”.

¿Quién eres?

Liena Casio. De huérfana indefensa pasó a ser princesa de Casio, elevó a un comerciante en quiebra a la clase alta y pronto se comprometió con el príncipe legítimo.

Naturalmente, fue lo suficientemente cuidadoso como para tener siempre al menos uno o dos medios para protegerse.

Riena desató las trenzas de su cabello que estaban atadas en dos trenzas y las sostuvo en sus manos.

Aunque por fuera parecían cintas para el cabello normales, en realidad eran artefactos únicos en el mundo que Kais había hecho para ella.

Uno es un artefacto que forma un escudo y protege su cuerpo de ataques.

Como Isaac no usó violencia contra Riena, la otra persona que estaba activa en ese momento era otra persona.

Liena sostuvo en su mano el rojo de los lazos para el cabello azul y rojo y trató de estimar la fecha.

"Definitivamente dijo que regresaría a la capital esta tarde".

Quizás pronto la otra persona estaría dentro del alcance de recibir la señal de la diadema.

Matisse, uno de los subordinados de Riena y un hombre con un talento natural para la espada.

Tenía un artefacto conectado a esta trenza y podía usarlo para detectar la ubicación de Riena en cualquier momento.

Fue un privilegio que se le concedió porque él era el dedicado caballero escolta de Riena, nadie más.

Riena chasqueó la lengua al pensar que él no estaba en la capital durante un momento de crisis tan grave.

"Si hubiera sabido que sería así, no se lo habría enviado a Mikhail".

A petición de Riena, Matisse se propuso persuadir a Mikhail, quien había pospuesto arbitrariamente su compromiso y se fue.

De todas las personas que la rodeaban, Matisse era la más cercana a Mikhail, por lo que no tuvo más remedio que preguntar.

Los dos habían estado celosos durante mucho tiempo y su relación no era buena porque uno había estado al lado de Riena durante mucho tiempo y el otro era el amante de Riena.

Sin embargo, después de gruñir así y chocar espadas unas cuantas veces con el pretexto de entrenar, los dos llegaron a reconocer a la otra persona y desarrollaron una relación amistosa.

Desafortunadamente, ni siquiera Matisse logró persuadir a Mikhail, pero de todos modos, hoy fue el día en que envió una carta anunciando que regresaría a la capital.

Riena se frotó las joyas de la diadema.

Pero no hubo reacción. Parecía que Matisse aún no había entrado en la capital.

Riena esperó unos treinta minutos y volvió a intentar frotar la joya. Todavía no hubo respuesta.

"Bueno, puede que sea un poco tarde".

Realmente lo odio, pero no puedo hacerlo, así que llenemos mi estómago con zanahorias crudas y esperemos.

Riena contuvo las náuseas y frotó la joya mientras masticaba una zanahoria cruda.

"Solo vete. "Todos están muertos".

Después de ser rescatado por Matisse, estaba pensando en cómo vengarme de Ethel e Isaac.

* * *

Mientras tanto, en un momento similar. Me reuniría con un hombre en el salón de la villa gracias al acuerdo de Tara.

"¡gracias!"

Inclinó profundamente la cabeza hacia mí.

“He estado entendiendo mal al vizconde Lucibiu todo el tiempo. Qué puedo decir, siento que finalmente me he despertado de un largo sueño”.

"Oye, no hice mucho".

"No. ¡No solo despertaste mi sueño olvidado hace mucho tiempo, sino que también me mostraste la ubicación del santo espada que había desaparecido!

Matisse gritó con cara de emoción.

“Gracias a ti, decidí dejar el imperio para seguir las enseñanzas de un santo espada, algo con lo que había soñado desde que era joven”.

"¡animar!"

Con mucho gusto apoyé el sueño de Matisse.

<Episodio 148>

Matisse. Si tuviera que describir su personalidad en <Regresar y caminar sólo por el sendero de las flores> en una palabra, sería así.

Un tonto que sólo conoce a su benefactor y su habilidad con la espada.

Tengo curiosidad, aunque sea un poco, desde hace un tiempo.

¿Cuál sería el resultado de quitarle la bendición de la diosa a un tonto que solo conoce a Riena y el manejo de la espada?

Los resultados estaban ahora ante mis ojos.

“¡Mi corazón ya está acelerado mientras imagino encontrarme con el Santo de la Espada! ¡Ah, tal vez finalmente pueda capturar la habilidad que ha alcanzado el nivel de un dios en estos dos ojos!

El tonto, que sólo sabía manejar la espada, se llevó las manos al pecho y gritó.

"Nunca pensé que mi predicción sería exactamente correcta."

Ahora analizo el proceso que condujo a esta situación.

Tara siguió mi pedido y llevó a la villa a Matisse, que había regresado al palacio imperial.

Al principio, Matisse se negó vehementemente a hablar conmigo, pero cuando le mencioné la historia de Geomseong, se sentó aunque dudaba de que fuera mentira.

Para su información, es cierto que respeta al Santo de la Espada y quiere convertirse en su discípulo a través de <Regresar y caminar solo por el sendero de las flores>.

En la novela, Riena rastrea el paradero de Matisse para hacer realidad su sueño y entablar una amistad con el Santo de la Espada, pero siempre termina en vano.

Esto se debía a que Geomseong, que no quería estar asociado con el mundo secular, era completamente solitario.

"Bueno, no tendría sentido que Riena encontrara fácilmente al mejor experto en espadachín de este continente".

Si eso fuera posible, muchas personas poderosas que codiciaban las habilidades del Santo de la Espada lo habrían encontrado primero.

Sin embargo, el personaje principal es el personaje principal, y Riena tiene una oportunidad de genio en la segunda mitad de la novela.

Ola monstruosa. El Santo de la Espada apareció para salvar a la gente del gran desastre que azotó al imperio debido a la influencia del espíritu maligno que se despertó del sello.

Como representante de la diosa, Sword Saint ayuda activamente a Riena en sus esfuerzos por derrotar al espíritu maligno y también entrena a Matisse como beneficio adicional.

Después de que el espíritu maligno es sellado nuevamente por alguna razón, Riena intenta enviar a Matisse al Santo de la Espada. sin embargo.

"Definitivamente el sueño que tuve cuando era joven era convertirme en el discípulo oficial del Santo de la Espada".

En la novela, Matisse de repente se arrodilla ante Riena y le dice algo.

“Pero mi sueño ahora es la propia Lady Riena. ¡El grande que salvó al mundo! "Definitivamente me convertiré en un santo de la espada con mi propia fuerza al lado de la joven, así que por favor vigílenme en el futuro".

Fue una escena conmovedora que mostró la sincera lealtad de Matisse, ya que incluso sus sueños cambiaron hacia Riena. Hasta que supe la verdad sobre las bendiciones de la Diosa.

Incluso sin la bendición, Riena era la benefactora de Matisse.

Brindó un apoyo considerable a Matisse, quien, debido a la pobreza, no podía permitirse comprar una espada adecuada.

'¿Pero vale la pena renunciar a tu sueño único en la vida?'

Convertirse en discípulo del Santo de la Espada no significa que tu conexión con Riena se cortará, ¿verdad?

Sobre todo, si te gustaba tanto Riena, todo lo que tenías que hacer era estudiar con el Santo de la Espada y luego regresar con Cassius.

Entonces, después de quitarle la bendición a Matisse, decidí desechar el atractivo de "Dónde reside actualmente el Santo de la Espada".

Sabía que el lugar donde reside actualmente Geomseong era un bosque ubicado en el extremo sur del Reino Soro porque aparecía en la novela.

Para tu información, Soro Kingdom fue el lugar donde compré una casa para mudarme después de mi divorcio.

"Debido a que tiene una estrella espada, es el país más seguro después del imperio durante la ola de monstruos".

No es que quisiera hacer de ese lugar mi nuevo hogar sin ningún motivo.

Bueno, esa es la mitad de la historia ahora.

Matisse parecía escéptico, pero su expresión cambió cuando le presenté un artículo de periódico.

Era un artículo de un pequeño diario del Reino de Soro publicado hace unos años y contenía información de que varios monstruos habían sido asesinados en masa en el bosque del sur.

Fue un incidente que fue enterrado sin mucha atención porque el Reino Soro estaba en las afueras del continente y no fue un evento increíblemente raro…

Matisse murmuró en voz baja después de leer detenidamente el breve artículo.

“Ah, quedan cicatrices de color azul oscuro en los cadáveres de los monstruos. "Es similar a las características de su habilidad con la espada".

El espadachín que respetaba al Sword Master no se perdió el contenido mencionado de pasada en el artículo.

"¡Tengo que irme para comprobarlo de inmediato!"

Matisse, que tenía un carácter sencillo, rápidamente se emocionó y no dudó en tomar decisiones.

No hubo señales de vacilación o vacilación por el bien de Riena.

En la novela, el hombre con el que soñaba Riena parecía algo decepcionado mientras revisaba el billete de ferry que le di.

"Quería despedirme de Lady Liena en persona antes de partir, pero la hora de salida del barco es muy rápida, así que no hay otra manera".

El hecho de que considerara a Riena como su benefactora no era diferente de antes, pero no mostró la lealtad ciega que renunciaría a sus sueños para estar a su lado.

Le dije, sintiendo una vez más el miedo de la bendición.

"Es el último barco al Reino Soro este mes, así que si lo pierdes, tendrás que esperar un poco".

"No es un lugar con mucho intercambio con el imperio, pero no esperaba que hubiera tan pocos barcos".

Las palabras de Matisse eran correctas.

De hecho, había varios barcos más hacia el Reino de Thoreau, pero los cancelé con la ayuda de Terence.

'Lo siento, aquellos que querían ir al Reino de Soro. Mientras Matisse se vaya, rápidamente lo restauraremos a su estado antiguo”.

Me tragué las palabras de disculpa en mi corazón.

Ésta era la única manera de hacer que Matisse se fuera sin encontrarse con Riena.

Matisse se levantó rápidamente de su asiento porque ya era demasiado tarde para abordar el tren para abordar el barco que partiría pasado mañana.

Quería llegar al Santo de la Espada lo más rápido posible, por lo que no había tiempo para demorarse más.

“Tara, lo siento, pero quiero que le hables bien a la señora. "Escribiré una carta más tarde".

Después de enterarse por Tara de que Riena se estaba divirtiendo con su familia, Matisse no hizo ningún intento de conocerla.

"Por favor, déjamelo a mí".

"Ah, estos son artefactos preciosos que recibí de ti, pero ahora que me voy, tendré que devolverlos".

Matisse sacó de su bolso los artefactos que solía llevar y se los entregó.

Por supuesto, entre ellos había un artefacto con forma de espejo conectado a la trenza roja de Riena.

"Bien entonces. "Definitivamente le devolveré este favor en cualquier momento".

Matisse salió con pasos ligeros del salón de recepción de la villa, dejando un breve saludo.

¿Sería mi error decir que la parte posterior de su rostro parecía alegre por alguna razón?

Quizás el anhelo por un sueño que Blessing había reprimido hasta ahora finalmente haya sido liberado.

Me miré en el espejo que me dio Tara.

Después de un rato, el espejo empezó a brillar y vibrar. Fue una señal de Riena.

"Cuando llegó esta señal antes, me sorprendió porque pensé que Matisse me estaba atrapando".

Tara sonrió y respondió a mis palabras.

"Mis manos iban un paso más rápido".

Tara, que vio la luz proveniente de la bolsa que Matisse había dejado en el suelo, rápidamente sacó el espejo y salió del salón, fingiendo traer más té.

Luego, cuando la señal cesó, regresó y lo guardó en el bolso de Matisse.

Matisse, que estaba absorto en el artículo del periódico y la historia de Sword Saint, no se dio cuenta.

Matisse era superior a Tara en términos de fuerza, pero Tara era superior en sigilo.

Mientras miraba a Tara, recordé una conversación que tuve con ella antes.

Le dije la verdad sobre la desaparición de Riena y le pregunté si cooperaría.

De ahora en adelante, lo que Tara hará por mí va más allá de simplemente devolverme el favor por ayudarme a vengarme.

Esto fue para arrinconar a Riena en serio. Riena, quien era la benefactora y propietaria de Tara.

“...Estoy en deuda con la señorita Riena en muchos sentidos. Pero ya no puedo dejar que use esa magia negra”.

Tara pensó por un momento y respondió a mi pregunta.

“Manipula la voluntad de las personas y crea relaciones humanas extrañas. “Realmente no lo sentí cuando me afectó, pero lo sentí vívidamente mientras observaba de cerca a la joven durante los últimos días”.

Tara dijo que sintió mucho, especialmente al ver a Mikhail, que amaba tanto a Liena, entrar en conflicto con ella.

Al ver que incluso Matisse se marchaba sin demora, sus pensamientos parecían haberse vuelto más firmes.

"Así como Ethel me despertó de la magia negra, también quiero salvar a otros de la magia negra".

Pensé en Riena, recordando las palabras que Tara había dicho con determinación.

"Riena, no te enojes demasiado".

Todo esto fue el resultado de las bendiciones que Riena había usado hasta ahora.

Le pedí a Tara que entrara y luego le dije a Laura que preparara algunos refrigerios nuevos.

El próximo horario me estaba esperando.

Como había muchas personas afectadas por la bendición de Riena, no había tiempo que perder.

Cuando llegó la hora acordada, la puerta del salón se abrió con el sonido de pasos fuertes.

“¡Vizconde Lucibiu! "¿Realmente va a salir así?"

La visitante esta vez fue la duquesa Luciano, ex princesa y apasionada seguidora de Riena.

"Hola. "Si te parece bien, por favor ven y siéntate".

Le di la bienvenida con dulzura, aunque estaba muy enfadada.

La duquesa Luciano se sentó frente a mí, mostrando claramente que estaba molesta.

“Terrence lo dijo. "Si quieres conseguir una piedra mágica, acude a ti".

"¿Es eso así? "Parece que la familia imperial no tiene suficiente para usar en este momento".

Según lo que escuché ayer de Terence, la duquesa Luciano envió por primera vez una carta diciendo que lo visitaría hoy.

¿Qué razón habría para visitar a un sobrino que normalmente era ignorado por ser hijo ilegítimo? Por supuesto, no había nada más que piedras mágicas.

No quiero conseguir una piedra mágica, pero las piedras mágicas del templo son demasiado caras, por lo que hubiera sido mejor para ella confiar en sus padres, la familia imperial.

Le pedí a Terence que me hablara abiertamente cuando ella viniera.

Entonces, dada su personalidad impulsiva, era obvio que no sería capaz de contenerse y saltaría hacia mí de inmediato.

“¿Cómo diablos atrajiste a mi sobrino de esa manera?”

“No sé de qué estás hablando. “¿No estás aquí para comprarme una piedra mágica?”

Cuando le insinué que ella era de quien sentía lástima en este momento, su cara se puso roja.

"¿Entonces que quieres de mi? "Supongo que fuiste infantil y no respondiste a la carta de mi marido porque tenías algo que esperar".

“Es lo que deseo. "Hay una cosa."

"¿disculparse? "¿Quieres que me disculpe?"

"No. “Me gustaría que me invitaras a alguna reunión”.

Mencioné el nombre de cierto grupo.

Entonces el rostro de la duquesa se llenó de asombro.

“Uh, ¿qué tal esa reunión…”

Tenía ganas de preguntar, ¿lo sabías?

Porque la reunión fue una reunión secreta conocida sólo por un número muy reducido de asistentes.

"Déjame decirlo otra vez. "Por favor, invítame a Lisamo".

Lisa Mo. Era una abreviatura de "Reunión de personas que aman a Riena".

<Episodio 149>

Era similar al club de fans de Riena en el sentido de que los seguidores de Riena se reunían, pero a diferencia del club de fans, Lisamo era una reunión pequeña y privada.

Una diferencia notable es que cualquiera que ame a Riena puede unirse al club de fans, pero Lisa Mo solo acepta nobles como miembros.

Entre los nobles, sólo los miembros de familias por encima de cierto nivel eran seleccionados como miembros.

"Porque fue creado originalmente por unos pocos nobles".

La duquesa Luciano, en la foto, también fue una de las miembros fundadoras de Lisamo.

"¿Cómo sabes acerca de Lisa Mo?"

La duquesa Luciano, con el ceño fruncido, sacudió la cabeza resueltamente.

"No, incluso si me enterara de alguna manera, no puedo invitarte".

"¿Por qué?"

"¿Por qué? Así es, Madame Lisa es una reunión de personas que aman a la señorita Riena, pero no hay manera de que tú, el enemigo de esa niña, puedas venir”.

“¿Es por eso que la duquesa es tan hostil conmigo?”

"¿qué?"

“Lo que quiero decir es, ¿estás poniendo tu espada contra mí porque soy el enemigo de Riena? "No recuerdo haberle causado ningún inconveniente directamente a la duquesa".

“¡Es molesto por decir lo menos! “¿Has olvidado lo que le hiciste a ese delicado niño?”

La duquesa golpeó la mesa con el puño.

“La señorita Riena se armó de valor para invitarme a tomar el té, ¡pero me negué! "¡La señorita Riena apareció en el banquete en el que pusimos tanto esfuerzo y lo arruinó!"

“Es mi libertad aceptar o no la recomendación. Solo asistí al banquete, pero no recuerdo haberlo arruinado. "No hice ningún escándalo".

"¡Te robaste arbitrariamente la atención de la gente!"

“¿No es eso lo que suele hacer la delicada señorita Liena de la duquesa?”

Ella se quedó momentáneamente sin palabras.

“La señorita Riena no intenta robarlo a propósito. "Es sólo que su presencia innata es tan grande..."

La duquesa Luciano intentó encontrar una excusa para Riena, pero cuando vio mi mirada, se sonrojó aún más y mantuvo la boca cerrada.

Creo que sé que esta es una mala excusa.

"¡De todos modos, no puedo invitarte!"

“Entonces es simple. "Tampoco puedo vender piedras mágicas a la familia Luciano".

"¡vizconde! “¿Vas a salir por aquí?”

Me encogí de hombros mientras bebía mi té.

"Es sólo que no vendo mis piedras mágicas, así que es un poco injusto decir que es vergonzoso".

“Soy miembro de la familia real. "Ser cortés."

"Duquesa... No, Su Alteza la ex princesa".

Cuando de repente bajé la voz y cambié el título, el cuerpo de la duquesa se estremeció.

“¿Es la dignidad de la familia real Asteroth irrumpir en la residencia de alguien de quien normalmente chismean y pedirle que les entregue sus piedras mágicas?”

“¿Q-qué es?”

Bien, parece que has dado en el clavo.

En serio levanté mi poder divino.

"Hasta donde yo sé, Su Alteza Real tiene un temperamento ardiente, pero conoce la etiqueta y sabe cómo disculparse cuando viola la etiqueta sin querer".

“¡Qué sabe él de mí!”

"No sé. Pero este hombre lo sabe”.

Saqué de mi bolso el fajo de cartas que había preparado con antelación y las coloqué sobre la mesa.

“Estas son cartas escritas a mano que me ha enviado el duque Luciano. "Hay más de 50 cartas en total".

Al principio, la carta del Duque Luciano era simplemente sobre la compra de piedras mágicas, pero el tema cambió una vez que respondí y le conté lo que había sucedido entre la duquesa y yo.

"...¿marido?"

Rápidamente miró el contenido de la carta.

"La letra de mi marido es correcta".

“Estaba escrito allí. "¿Qué clase de persona es la duquesa?"

Fue bastante famosa la historia de amor del duque Luciano y su esposa.

Se dice que hace mucho tiempo, la duquesa, que en ese momento era princesa, no quiso casarse como habían decidido sus padres, por lo que se negó a casarse con su prometido con la excusa de que era débil.

Sin embargo, el príncipe Luciano, que admiraba profundamente a la princesa, ganó el primer lugar en el festival de caza después de mucho esfuerzo y le ofreció el primer premio a la princesa.

Posteriormente, la princesa, conmovida por la extrañeza, anuncia que el príncipe Luciano es el hombre que ella eligió, no sus padres, y se casa con él.

"Definitivamente era una persona tranquila que parecía que no podía matar una hormiga".

Me acordé del flaco Duque Luciano a quien había visto en la celebración de la fundación de Baby Rabbit Sangang la última vez.

Su personalidad tranquila y calmada se reveló sutilmente en el estilo de escritura de la carta.

El hecho de que una persona así ganara el festival de caza me hizo darme cuenta de cuánto amaba a la duquesa.

“Fue escrito repetidamente en la carta del duque Luciano. "La duquesa dice que es una buena persona".

Abrí la boca cuando vi a la duquesa examinando la carta que su marido había escrito con una expresión confusa en su rostro.

“Entonces, si dijiste algo malo sobre mí sin una buena razón, espero que pronto te des cuenta de tu error y vengas a disculparte. "Dijo que podíamos apostar".

"N-yo no hice nada malo".

"¿De verdad piensas eso?"

"¡por supuesto!"

“Entonces regresa. "Si usted lo dice, el duque estará feliz de creerlo".

“¡P-Pero entonces la piedra mágica es…!”

“El duque siempre ama a una esposa orgullosa. "No eres el tipo de persona que salva a Maseok obligando a una esposa que no hizo nada malo a disculparse".

Elegí una letra entre varias letras.

"De hecho, aquí, en esta carta, está escrito claramente que en el improbable caso de que lo que dice la duquesa sea correcto, no harás negocios conmigo".

El duque Luciano, que conocía el excesivo afecto de mi esposa por Liena, creía que existía una gran posibilidad de que hubiera sido grosera conmigo.

Sin embargo, una parte de él no quería creer que su esposa tuviera la culpa, por lo que mostró una actitud neutral.

Para mí, que no le había hecho nada malo a la duquesa Luciano, era francamente absurdo, pero los sentimientos de la duquesa parecieron ser diferentes cuando supo de las verdaderas intenciones de su marido.

“Me dijo que me disculpara primero... Y escribía mucho, diciendo que estaba ocupado todo el tiempo...”

La mano de la duquesa que sostenía la carta tembló levemente.

Este tipo de trabajo problemático podría haberlo realizado un sirviente, pero las cartas fueron escritas a mano por un hombre de la altura de un duque.

¿Los esfuerzos del duque Luciano tocaron su corazón esta vez como lo habían hecho en el pasado?

Los ojos de la duquesa se aclararon gradualmente.

Esto es lo que sentí al desenvolver la bendición de Mikhail: parecía que el afecto de una persona preciosa era lo que movía las emociones de las personas.

La duquesa Luciano leyó en silencio durante un rato la carta de su marido y yo la esperé.

Después de pasar bastante tiempo leyendo las cincuenta cartas, la duquesa me miró.

"... ¿Qué debo hacer exactamente después de invitarte a Lisamo?"

* * *

Por el duque Luciano. Se trata de un invernadero de cristal que el duque Luciano, su amada esposa, gastó mucho dinero en construir hace unos años para su esposa, que estaba celosa del invernadero del palacio de la emperatriz.

Las reuniones semanales habituales de Lisa Mo siempre se llevaban a cabo allí, a menos que fuera una ocasión especial.

Gritó un hombre que llevaba una máscara de conejo.

"También nos gustaría agradecer a todos los que asistieron hoy al 'Riena Lover Gathering'".

Unas veinte personas reunidas alrededor del hombre silbaron y aplaudieron.

Fue bastante impresionante que todos llevaran máscaras de conejo que cubrían la mitad de sus rostros.

De hecho, como la reunión era antigua, los asistentes se conocían lo suficiente como para adivinar quién era quién sin verse las caras.

Sin embargo, hace unos años, Riena, de quien se podría decir que es el personaje principal de esta reunión, hizo una aparición sorpresa con una ingeniosa máscara de conejo, y se convirtió en una regla no escrita que usaran la misma máscara en la reunión.

Algunas personas dirían que la razón era recordar la ternura de conejo de Riena incluso cuando ella no estaba cerca.

Las personas con máscaras de conejo estaban ocupadas hablando entre sí a pesar de que el anfitrión estaba hablando, sin poder ocultar su emoción.

"Bueno, simpatizo completamente contigo, pero por ahora, ¡presta atención!"

Gritó el conductor, llamando la atención de los asistentes.

“Los guiaré brevemente a través de los procedimientos de hoy. El comienzo es, como siempre, un momento para el arte. "Estoy seguro de que todos han preparado al menos una nueva obra de arte para honrar a la señorita Riena, ¿verdad?"

gritó un asistente.

“¡Qué es uno! "¡Traje cinco!"

"¡Hay tres en total!"

"¡Tengo ocho!"

Ellos, que competían ferozmente, se callaron instantáneamente cuando una anciana sentada a la cabecera de la mesa abrió la boca.

"veinte."

Fue miembro fundadora de este grupo y presidenta de Lisamo.

"¡Como era de esperar, presidente!"

"¡Está en un nivel diferente!"

Mientras los miembros admiraban al presidente, el moderador continuó recitando el procedimiento.

“En la segunda sesión anunciaremos el regalo de compromiso a la señorita Riena y en la tercera sesión se prepara una comida. Como siempre, la dieta consiste únicamente en alimentos que le gustan a la señorita Riena…”

Luego de que se anunció el orden de la reunión, el moderador sonrió alegremente mientras miraba a los miembros que hacían ruido.

“Sé lo que estás pensando ahora mismo. "Estoy seguro de que estabas igualmente ansioso por hablar con todos sobre las buenas noticias del periódico de hoy".

Luego, sonrisas felices aparecieron en los rostros de los miembros.

"¡todos! “¡Qué difícil debe haber sido para usted porque el compromiso de la señorita Riena se pospuso y ella estaba desconsolada y no apareció durante mucho tiempo!”

Fue realmente un momento difícil para Lisa Mo.

"¡pero! ¡Hoy, la señorita Riena finalmente rompió su silencio y nos dio preciosas palabras!

Los ojos de varios miembros que fueron tocados se humedecieron.

"Como se trata de un incidente inusual, ¡hablemos de las nuevas noticias de la señorita Riena antes de comenzar la primera sesión de hoy!"

Era un momento en el que cada miembro quería decir algo.

"Antes de eso, hay algo que me gustaría decirte".

De repente, el presidente levantó la mano y abrió la boca.

"La duquesa Luciano dice que hay alguien aquí que no es miembro de Lisamo".

La presentadora miró a la duquesa Luciano, quien bajó la cabeza sorprendida.

“¿Esta es la primera vez que escucho esta noticia? ¿Eres un miembro nuevo?

Un miembro gritó en estado de shock.

"¡Esto es ridículo! “¡Los nuevos miembros deben ser discutidos con nosotros con anticipación antes de incorporarlos!”

Entonces otra persona habló en tono insatisfecho.

“¿Será que la duquesa Luciano lo recibió arbitrariamente? "No importa cuán alto sea un oficial superior, esto es un exceso de autoridad".

"¡Quien diablos eres tú!"

"¿Dónde está? "¡Dígales que salgan ahora mismo!"

A medida que las quejas de los miembros se hicieron más fuertes, una voz intervino entre ellos.

“Yo soy esa persona”.

El dueño de la voz apareció detrás de un arbusto. El único que no lleva máscara de conejo.

<Episodio 150>

Voces llenas de sorpresa surgieron de todo el invernadero de cristal.

“¡Papá, tú…!”

“¿Ithel Lucibiu?”

“¿Por qué está aquí el vizconde Lucibiu?”

Sí. Una persona que apareció de repente y confundió a Lisamo. Esa persona era yo.

Con la ayuda de la duquesa Luciano, ya había estado en el invernadero incluso antes de que Lisamo empezara.

Todo lo que podía hacer era sentarme en el asiento que ella preparó y simplemente pasar el tiempo, pero honestamente, era mentalmente difícil...

Mientras escuchaba los interminables elogios hacia Riena, sentí que había regresado a la época anterior a mi divorcio de Leandro, y el cansancio psicológico era enorme.

Bueno, parece que todos los miembros se han reunido, así que no hay necesidad de esperar más.

"¡Cómo te atreves a venir aquí!"

"¡Salir!"

Los ojos de los miembros que me miraban lentamente comenzaron a cambiar del shock a la hostilidad.

Al igual que la duquesa Luciano, parecía que me percibían como un "enemigo de Liena".

"espera un minuto."

En ese momento, el presidente de Lisamo golpeó el reposabrazos.

“La duquesa Luciano, que trajo al vizconde Lucibiu, debe tener algo en mente. “Escuchemos lo que ella tiene que decir”.

"Bueno, yo..."

La duquesa, que de repente llamó mi atención, tartamudeó y miró en mi dirección.

Pensé en intervenir si ella parecía estar pasando por un momento difícil, pero ella dudó pero continuó hablando.

“El vizconde Lucibiu… es mejor persona de lo que pensábamos. “Me disculpé tardíamente por mi error al malinterpretar al vizconde y responderle, y él me perdonó generosamente”.

Parecía que no era necesario que diera un paso adelante.

“También es necesario aclarar cualquier malentendido sobre el trabajo hecho por uno mismo. Por eso la invité aquí”.

Cuando la duquesa terminó de hablar, la vacilación o timidez que había sido visible hace un momento había desaparecido.

Era la imagen de una mujer amada por el duque Luciano, que era audaz y sabía admitir sus errores.

"Entonces, lo que dijo la duquesa..."

El presidente miró a la duquesa y abrió la boca.

"Significa que el vizconde Lucibiu no fue invitado como miembro".

"...Sí."

“¿No cambió de opinión el vizconde Lucibiu y se enamoró de la señorita Liena?”

Respondí esa pregunta.

"Así es."

El presidente me miró atentamente a través de la máscara de conejo y sonrió.

"Está bien. Entonces no hay necesidad de escuchar más. “Fuera ahora, vizconde Lucibiu”.

“¡Presidente, vizconde…!”

“Silviana, ¿cuál es el principio básico más importante de Lisamo? "Este es un lugar donde sólo pueden entrar las personas que aman a la señorita Riena".

A pesar de las disuasiones de la duquesa Luciano, la actitud del presidente fue sumamente firme.

“Pero el vizconde Lucibiou ni siquiera cumple con ese principio básico. "No mereces estar aquí".

La fría mirada de los miembros de Lisamo, incluido el presidente, se volvió hacia mí.

“Sal ahora, vizconde. "Si se niegan, no nos quedará más remedio que expulsarlos".

Los miembros de Lisamo se acercaron lentamente a mí, como si realmente estuvieran planeando sacarme por la fuerza.

¿Quién sabe cómo retroceder fácilmente?

"Eso es extraño."

Dije mientras miraba directamente al presidente.

“¿No es este el invernadero de cristal que el duque Luciano le regaló a su esposa, dentro de la residencia del duque Luciano antes de que fuera el lugar de reunión de Lisamo?”

"¿Entonces?"

“¿Qué derecho tienes a echarme a mí, a quien invitó formalmente la duquesa Luciano? ¿No es así, Margaret?

En ese momento, la expresión del rostro del presidente, o más bien de Margaret, se endureció tan claramente que se podía ver incluso detrás de la máscara.

“…Sabías quién era yo. Creo que este es mi primer encuentro con el vizconde Lucibiu. ¿Te lo dijo la duquesa Luciano?

La duquesa Luciano negó violentamente con la cabeza.

Como era verdad, también la ayudé.

"Solo estaba adivinando basándome en algunos hechos".

“¿Puedes decirme qué es eso?”

Estiré los dedos y los conté uno tras otro.

“Primero, es una anciana que se preocupa mucho por la señorita Riena. En segundo lugar, aunque era presidente, se sentaba a la cabecera de la mesa incluso más que la duquesa Luciano, que era miembro de la familia real. En tercer lugar, inmediatamente llamó a la duquesa por su nombre de pila, Silviana”.

Cuando juntamos toda esta información.

"Señor presidente, he llegado a la conclusión de que se trata de Margarita de Asterott, la tía de Su Majestad el actual Emperador y Duquesa".

"Eso es todo…"

"Fue hace bastante tiempo y mucha gente lo ha olvidado, pero ¿no es famosa la anécdota de Margaret haciendo una aparición pública inusual durante la debutante de la señorita Riena?"

Después de un incidente, se quedó en casa y no salió de casa, por lo que llamó la atención del público simplemente apareciendo durante su actuación debutante.

"No importa cuánto lo pensé, entre las ancianas que cuidaban a Riena, Margaret era la única que podía tratar a la duquesa Luciano sin dudarlo".

En realidad, aprendí esta información a través de <Regresar y caminar sólo por senderos de flores>.

“Bueno, Sylviana no es el tipo de chica que descuidadamente revelaría su información personal a otros. "También le pedí a la Sra. Riena que no hablara de mí con la gente que me rodeaba".

Margaret se quitó la máscara de conejo.

"Vizconde Lucibiu, parece ser mucho más inteligente de lo que creo".

Había un brillo leve pero amistoso en sus ojos.

“Hubo más de una señora que apareció en la debutante en ese momento, pero se enteraron que yo había ido a felicitar a la señorita Riena”.

"De hecho, mientras estaba en el Castillo Cassius, vi varios retratos con las iniciales 'MDA' grabadas en la parte posterior de los marcos".

"bueno. Me interesé un poco. "Quiero escuchar lo que tienes que decir".

"¡Zapatos, presidente!"

“¡Pero el principio básico es…!”

"¿Qué dijiste?"

"Oh, no."

Varios miembros intentaron protestar, pero hicieron contacto visual con Margaret y los silenciaron.

No era simplemente un sentimiento intimidante que surgía del trasfondo de ser parte de la familia real.

Margaret era una persona notable que siempre competía por el primer o segundo lugar cuando se realizaban encuestas sobre las personas del imperio que más admiraban entre las personas vivas.

La máxima autoridad en ecología de monstruos. Un honorable erudito que dedicó su vida a la investigación de monstruos.

Como resultado de su investigación, la comprensión humana de los monstruos ha mejorado enormemente y la tecnología de control de monstruos también ha avanzado.

Algunos han expresado escepticismo respecto de que, debido a que ella es miembro de la familia real, es mejor evaluada que otros académicos con logros similares...

"Como miembro de la familia real, es posible vivir una vida rica y cómoda por el resto de tu vida, pero no eres una persona común y corriente simplemente por lanzarte a una investigación tan peligrosa".

Además, Margaret no abandonó su investigación a pesar de sufrir un desafortunado accidente personal.

Pocos pondrían en duda que es una persona digna de respeto.

Ella me dio una oportunidad.

“Vizconde, por favor cuéntame tu historia”.

Miré a mi alrededor a los miembros insatisfechos.

“La historia que les contaré es sobre la señorita Riena, la protagonista principal de esta reunión”.

Entonces un miembro masculino cerca de mí gritó fuerte.

“¿Estás tratando de difamar a la señorita Riena? No sirve de nada. "¡Qué vínculo tan fuerte hay entre nosotros y ella!"

Otro miembro intervino.

“¡Así es, así es! “¡El divorcio no funciona frente a la fe verdadera!”

Esta gente dice cosas tan impactantes con caras tan casuales.

“¿Qué quieres decir con que es una pelea entre dos personas? "Sólo quiero hablar sobre el artículo del periódico de hoy, como todos ustedes querían hacer".

Con una sonrisa, me acerqué al miembro al que rápidamente me había encariñado y agarré el periódico que sostenía.

"Estoy seguro de que todos han leído este artículo que contiene noticias sobre el conejito, ¿verdad?"

Cuando abrí el periódico, cada miembro dijo algo.

"¡por supuesto! "¡Cómo es posible que la señora Li no haya visto algo así!"

“Ah, qué negocio tan innovador. "Solo lo he visto por escrito, ¡pero estoy deseando que llegue!"

“¡Como era de esperar, señorita Riena! "¡Vamos más allá de simplemente vender productos y creamos una nueva era!"

"Como era de esperar, ¡fue una buena idea invertir mucho dinero en la blusa del conejito!"

“¿Ni siquiera el nombre es genial? ¡Qué negocio de puertas warp!

Puerta de deformación. El top de conejito, que apareció de forma destacada en el periódico, era un nuevo negocio que se lanzaría a partir de ahora.

Según la explicación del artículo, está previsto que se instalen dispositivos llamados puertas warp en cada área importante del continente y, al utilizar puertas warp, se puede viajar instantáneamente a otros lugares donde están instalados.

En resumen, se puede decir que es un artefacto de teletransportación fijado en un solo lugar.

Sin embargo, en comparación con los artefactos de teletransportación existentes que tenían distancias de viaje cortas, la puerta warp, que podía viajar entre los extremos norte y sur del continente en un instante, fue un invento innovador.

Además, a diferencia del artefacto de teletransportación, que solo puede mover objetos inanimados debido a su baja seguridad, la puerta warp puede mover seres vivos sin ningún problema.

Si esto se logra, no habrá necesidad de viajar entre regiones donde están instaladas puertas warp, lo que llevaría varios días o meses viajar en tren o a caballo.

Es verdaderamente una revolución en el transporte y el transporte, y un gran salto adelante para la humanidad.

Este artículo, publicado en el periódico de la mañana de hoy, sumió al Imperio Asteroth en un crisol de emoción.

Si alguien más lo hubiera contado, era tan increíble que lo habrían descartado como una tontería de un loco, pero la fuente de esta información no era otra que Baby Rabbit Top.

Y Liena Cassius, la propietaria de Baby Rabbit Merchant, ya dirigió Iver Merchant y ha presentado varios artefactos milagrosos al mundo.

Si el proyecto de la puerta warp tiene éxito, Riena no sólo recuperará su reputación perdida sino que también se convertirá en la persona más grande del continente.

"Mientras tenga éxito".

El artículo dice que el periodista entrevistó a Riena directamente, pero sé muy bien que ella no está en condiciones de reunirse con el periodista en este momento.

Ayer llegó una carta de Isaac Cassius diciendo que no pasaba nada.

En ese caso, estaba claro que la persona que publicó este artículo era Isaac, quien estaba a cargo de la operación real de Baby Rabbit Merchants.

¿Por qué él? Sólo hubo una respuesta.

Isaac planeó llevar a Riena a la cima primero antes de dejarla caer al abismo.



<Episodio 151>

"Nunca pensé que algo como esto sucedería".

La última vez que nos vimos me acordé de Isaac, quien confiaba en enviar a Riena a prisión.

También insinuó ese método.

“¿Tus subordinados cometieron toda la corrupción de Iver? Es una tontería que nadie que conozca su personalidad creería. Sólo espera y mira. “Aquellos que llegan a la cima caerán hasta la cima”.

Podría haber predicho que usaría la parte superior del conejito debido a eso, pero no sabía que mencionaría el negocio de la puerta warp, que se había detenido debido a la partida de Kais.

¿Debería decir que es cruel? Isaac Cassius era un hombre al que nunca quisiste tener como enemigo.

Para ser honesto, estaba un poco preocupado por el impacto que tendrían las acciones de Isaac en el futuro.

No está claro cuándo se completará realmente la tecnología de puerta warp que ha creado tanto entusiasmo en el mundo.

Las puertas warp solo se comercializaron en la historia derivada ambientada unos años después del final de la historia principal en <Return and Only Walk the Flower Path> debido a varios problemas.

"Aun así, hubo una declaración clara de que todavía tenía problemas grandes y pequeños."

En primer lugar, es demasiado pronto para discutir públicamente una tecnología en este momento.

Si las cosas hubieran ido como habían sido, Riena le habría dado tiempo a Kais para estudiar tranquilamente, pero parecía que se puso ansiosa después del colapso de la Marina Mercante de Iver.

Riena hubiera querido recuperar su antigua reputación lo antes posible con un nuevo negocio, pero eso terminó siendo como azotar a Kais y la relación entre los dos solo se separó.

“Oh, ¿cómo puede ser esto? ¡No solo anunciaste arbitrariamente la tecnología warp gate sin consultarme, sino que también alardeaste de que pronto se comercializaría!

También Kais debió leer el periódico, enviarme su autoinmolación y quejarse.

“¡Estoy cada vez más decepcionado con la princesa Cassius! "¡Es una mala persona!"

...En realidad, Riena no lo hizo, pero sentí que revelar la verdad sólo complicaría la situación, así que decidí permanecer en silencio.

La situación de Kais era desafortunada, pero no había nada que pudiera hacer para detener a Isaac.

Sólo cooperó conmigo porque le guardaba rencor a Riena, pero no era mi subordinado.

'Lo siento, Kais. Yo también le tengo un poco de miedo...'

De todos modos, lo que tengo que hacer ahora es concentrarme en quitarle las bendiciones de Riena a la gente.

Esto es algo que me vino a la mente hoy camino a la residencia del Duque Luciano, y quizás las acciones de Isaac me sean de gran ayuda.

En primer lugar, se empieza por prestar atención a la percepción extremadamente positiva que tienen de Riena.

"¡La señorita Riena es, por supuesto, la mejor!"

“Oh, ¿cuándo aparecerás en un evento oficial? "¡No puedo esperar a ver a ese lindo dragonan!"

“¿Hay alguien que quiera invertir conmigo en el top del conejito? "Dicen que todavía están buscando inversores".

“¡Vamos todos juntos! “¡Una vez que entres por la puerta warp, tus ganancias se multiplicarán, incluso docenas de veces!”

Miré con ojos tristes a las personas que intentaban saltar al pozo en el que caería Riena y me aclaré la garganta con un hmm.

"Hola a todos."

Sólo entonces los ojos volvieron a centrarse en mí.

"En realidad, tengo algo que contarte sobre este asunto de la puerta warp".

El miembro que acababa de reclutar personas para invertir con él abrió los ojos en forma de triángulo.

“¿Planeas decir algo malo a propósito? "¡No lo creo!"

Varios miembros estuvieron de acuerdo con esa declaración y dieron un paso al frente.

"¡Sí Sí! "¡Hiciste una fortuna rápidamente gracias a la minería, así que hablas de lo que sabes sobre negocios!"

“¿Por qué sigues intentando molestar a nuestra señorita Riena?”

De verdad, gané. Puedes hablar todo lo que quieras.

“Invertir o no es libertad de cada individuo. Pero tienes un deber”.

“¿Qué deber?”

"Es su deber escuchar a la persona que creó la tecnología en la que está invirtiendo".

Fue cuando. Un loro entró volando y se posó en mi hombro con un sonido de 'pop-duk'.

"Dejame presentarte. Él es la persona que inventó varios artefactos lanzados por Iver Dandan. "Soy el Sr. Kais, un mago conocido como un inventor excéntrico".

“Ah, ah, hola. "Un inventor extraño y excéntrico... Soy Kais".

Kais, quien dijo que habían pasado casi diez años desde que apareció frente a mucha gente, tartamudeó severamente y se presentó.

"¿Que que? ¿Un inventor excéntrico?

Los miembros de Lisamo estaban agitados por la repentina aparición de un inventor excéntrico.

“Ahora que lo pienso, creo que escuché el rumor de que aparece en forma de animal”.

“¡No lo creo! "¡No hay forma de que el excéntrico inventor que es el socio más cercano de la señorita Riena esté con esa mujer!"

"No, ese loro es definitivamente un inventor excéntrico".

"¿Como sabes eso?"

"... Una vez fui allí por negocios y ese loro me rechazó".

Los miembros de Lisamo son todos miembros de familias prominentes.

Naturalmente, probablemente hubo una o dos personas que intentaron reclutar a Kais.

“Este artículo de periódico establece claramente que la tecnología Warp Gate pertenece a un inventor excéntrico, ¿verdad? Ahora, ¿debemos escuchar lo que tienes que decir?

El loro respiró hondo y empezó a hablar.

“Oh, la noticia sobre la comercialización de la tecnología Warp Gate en el periódico de hoy es algo sobre lo que no me consultaron en absoluto. “¡Esto es claramente una estafa!”

Una vez que Kais se quedó sin palabras, dijo lo que quería decir con relativa fluidez.

Rompió con Riena hace mucho tiempo, ya no tiene intención de cooperar con ella y aceptar inversores con el pretexto de Warp Gate es una estafa.

Cuando vi eso, pensé que era una buena idea traer a Kais aquí de forma espontánea.

Mientras Kais continuaba, las expresiones de los miembros de Lisamo se volvieron cada vez más oscuras.

"¡De ninguna manera! ¡mentir!"

"¡La señorita Riena nunca haría trampa!"

Ahora era mi turno de dar un paso adelante.

Como había practicado de antemano, liberé todo el poder divino que había sido cuidadosamente almacenado dentro de mi cuerpo.

“La señorita Rienna cometió varios actos ilegales mientras dirigía el comerciante Iver. ¿Existe alguna ley que impida que alguien que lo hizo una vez lo vuelva a hacer?

“P-pero eso depende del jefe de la división…”

"Aquellos de ustedes que han observado de cerca a la señorita Rienna sabrán muy bien que ella misma dirigía la Iver Merchant Company, ¿verdad?"

Mientras tanto, las personas que elogiaron tanto las habilidades comerciales de Riena que se les quedó la boca seca fueron Lisa Mo.

Me convencí al ver cómo las voces de los miembros perdían fuerza cuanto más intercambiaban preguntas y respuestas conmigo.

No era como si no pensara en ellos en absoluto. Hasta ahora, debido a la influencia de la bendición, había tratado de ignorar las partes malas de Riena.

Después de ver que sus ojos poco a poco se iban aclarando, me despedí.

“Supongo que tendré que irme. Pido disculpas por interrumpir la reunión. "Por favor, continúe con el siguiente paso".

Sin embargo, dada la atmósfera que parecía como si se hubiera vertido agua fría, las posibilidades de que la reunión se volviera animada parecían escasas.

"Oh, por cierto, si quieres tener más conversación sobre esto o si quieres disculparte por chismorrear sobre mí como la duquesa Luciano, por favor programa una cita y ven a visitarme".

El plan era liberar bendiciones más claramente uno a uno solo para esas personas.

Estoy tan ocupado en este momento que no tengo tiempo para forzar una conversación con personas que no me agradan, pero quería que la menor cantidad posible de víctimas perdieran su dinero después de invertir incorrectamente.

Salí tranquilamente del silencioso invernadero de cristal y me dirigí al siguiente lugar de reunión.

"Vizconde Lucibiu, ¿por qué vienes ahora?"

Roland Cassius, la persona con la que me estaba reuniendo, corrió a saludarme.

"Tengo trabajo que hacer. "Más que eso, ¿trajiste lo que pedí?"

"por supuesto. ¿Pero por qué te molestaste en preparar algo como esto?

“Dijiste que para eliminar la magia negra, necesitas estimulación para mover las emociones de la persona. Para ello, la información es esencial”.

Por esa razón, anteriormente le pedí a Roland que compartiera información que sólo la familia conocería, como anécdotas de la infancia de sus hijos.

Ahora íbamos de camino para encontrarnos con los hermanos y hermanas del duque Casio a quienes Riena había convocado.

“Desentrañar la magia negra también es una tarea muy problemática. "Por favor, haga buen uso de esta información".

Miré los documentos que me entregó Roland y luego los tiré a un lado.

"¿qué? ¡Por qué tirarlo a la basura!

“Es casi una página en blanco. “¿Dónde está la información?”

Roland sonrió tímidamente.

"Hice mi mejor esfuerzo. Sinceramente, ¿qué sé yo sobre lo que les gusta y qué valores tienen?”

"Esta bien. "Lo haré solo, ¿de acuerdo?"

Al menos, el contenido de <Regresar y caminar sólo por senderos de flores> fue cien veces más útil que los documentos anteriores.

Fortalecí mi voluntad y me dirigí a la habitación donde se habían reunido ante el llamado de Isaac.

No queda mucho tiempo para el final.

* * *

Esa tarde, el comunicado oficial emitido por Kais fue publicado simultáneamente en varios periódicos vespertinos.

En su declaración, Kais declaró claramente que él era el desarrollador de la tecnología de puerta warp y que el anuncio del conejito en la mañana era algo de lo que no había hablado en absoluto.

El mundo quedó sumido en la confusión por las posiciones conflictivas de las dos partes.

Después de un tiempo, Baby Rabbit Sangang expresó su posición de que simplemente hubo un error en la comunicación con el desarrollador y que el plan de construcción de la puerta warp se llevaría a cabo sin problemas.

La opinión pública estaba dividida en gran medida en dos ramas.

La mitad de ellos confiaba en la posición de Baby Rabbit Sangban, pero la otra mitad gradualmente comenzó a cuestionar la situación en la que estaban recibiendo inversiones en tecnología de puertas warp y nuevos negocios.

Y en la casa de Cassius, había personas que estaban profundamente angustiadas al ver cómo se desarrollaba la situación.

Leandro abrió la boca pesadamente, mirando a su padre que estaba sentado frente al escritorio sufriendo.

“Sé muy bien que usted piensa que esto es irresponsable. Pero ahora hay que tomar una decisión”.

“…”

"Sabes. Este ya no es sólo un problema de nuestra familia. "Actualmente, la mayoría de las personas que creen en la posición de Baby Rabbit lo hacen por el nombre Cassius".

Rehaim también se quedó quieto y escuchó a su hermano.

"así es. Y eso no significa que nunca volveremos a ver a Riena”.

"Padre, si esperamos hasta que los caballeros de la familia encuentren el paradero de Riena y el tío Isaac, puede que sea demasiado tarde".

"Si el plan de la puerta warp es realmente un fraude, cuanto más se demore la decisión, más víctimas habrá".

El duque Casio cerró los ojos y se quedó dormido.

Después de un tiempo que no fue ni largo ni corto, abrió los ojos y habló con voz lúgubre pero decidida.

“Estoy renunciando a Riena. De ahora en adelante, Liena ya no es Cassius”.

<Episodio 152>

* * *

La noticia se anunció cinco días después de que Baby Rabbit Sangdan anunciara planes para construir una puerta warp.

[El duque Casio despide a Liena Casio y lo borra del registro familiar.]

Este fue el momento en que Liena Cassius ya no pudo ser llamada por ese nombre.

Además, el duque dejó en claro que no había ninguna conexión entre Cassius y el plan de construcción de la puerta warp, y que el duque no podía garantizar a los inversores un retorno de su inversión.

Esto causó un gran revuelo en la sociedad del Imperio Asteroth, comparable al de hace cinco días.

La conmoción fue grande porque todo el imperio sabía cuánto había querido el duque Casio a su hija.

¿Por qué abandoné a mi hija, a quien trataba con tanto cariño?

Debido a las circunstancias y al anuncio del Duque, la gente no pudo evitar especular que el motivo del despido estaba relacionado con la puerta warp.

La opinión pública, que estaba dividida por la mitad, rápidamente se inclinó negativamente hacia la cima del conejito.

Baby Rabbit Sang Sang mantuvo su actitud hacia los reporteros que formaron una larga fila frente al edificio de Sang Sang, diciendo que Payang era solo asunto personal del propietario de Sang Sang y que no había ningún problema con el plan de construcción de la puerta warp.

Sin embargo, pocas personas creían esto y algunos de ellos parecían incluso haber preguntado sobre la familia imperial.

Así, dos días después del anuncio del divorcio, la familia imperial anunció que el compromiso de Liena con el príncipe Mikhail no se había pospuesto temporalmente, sino que se había cancelado por completo.

Ahora, las únicas personas que defendieron el lado de Baby Rabbit fueron algunos miembros del club de fans de Riena.

Desde temprano en la mañana, cuando la familia imperial hizo el anuncio, una nube de personas, entre ellas reporteros, inversores y espectadores, acudió en masa a la cima del conejito.

Incluso los guardias de seguridad contratados por Baby Rabbit a un alto precio no fueron suficientes para detenerlos.

"¡Dame mi dinero!"

“¡Esta es mi indemnización por despido! "¡Por favor, devuelva al menos el monto principal!"

“¡Pídele al dueño de la cima que venga aquí! ¡Nivel superior!

En particular, los inversores, que temían perder su inversión, se volvieron locos, agarraron a los mejores empleados y causaron un alboroto.

Al final, temiendo que la situación desembocara en una situación sangrienta, se enviaron fuerzas de seguridad para calmar a la gente.

Cuando la situación llegó a este punto, el propio emperador dio un paso al frente y ordenó a las fuerzas de seguridad que investigaran si las sospechas de fraude por parte del conejito eran ciertas.

Sin embargo, mientras el equipo de seguridad allanaba la caravana del conejito e investigaba, se detectaron circunstancias sospechosas.

Los superiores en la cima del Baby Rabbit ya habían desaparecido y solo los empleados de bajo nivel permanecían en el lugar.

La mayoría de los fondos almacenados en cajas fuertes y bancos también habían desaparecido.

El plan de construcción de la puerta warp que anunciaron ambiciosamente también fue ineficaz.

Las fuerzas de seguridad no han encontrado ninguna evidencia dentro de la cámara superior que indique que los planes de construcción de la puerta warp estén avanzando como se anunció anteriormente.

Sobre el escritorio sólo había unas cuantas hojas de planos decentes y planos mal escritos.

Al día siguiente, cuando esta verdad fue revelada al mundo, el mundo quedó patas arriba.

Baby Rabbit Sang, que era considerado el líder de la humanidad hasta no hace mucho, ahora se ha convertido en el Sang Sang más cruel del mundo.

También fue significativo el enfado de quienes no sufrieron daños directos por la parte superior del conejito.

Esto se debió a que el plan de construcción de la puerta warp se extendió por todo el continente, lo que provocó que otros países se rieran del propio Imperio Asteroth.

En resumen, fue una vergüenza para el país y hirió el alto orgullo del pueblo del imperio.

El sentimiento público se elevó como una ola de ira, buscando un objetivo para desahogar su ira.

Sin embargo, se confirmó que los empleados restantes habían sido contratados sólo hace unos días y ni siquiera conocían los detalles de la situación en la cima, por lo que no había base para el castigo.

Los ciudadanos exigieron a raudales que se atrapara a los que huían, y las fuerzas de seguridad iniciaron oficialmente una búsqueda.

Entre ellos, la persona más atacada era Riena, la dueña del top del conejito y que desempeñaba el papel de señora de la cara debido a su popularidad original.

Una noche, estaba acurrucada en los brazos de Terence, leyendo el periódico.

"¿Tiene algún artículo interesante?"

Mi cuerpo instantáneamente se puso rígido ante la dulce voz que llegó a mis oídos.

Miré a Terence, que estaba sonriendo.

Realmente, si sentías que estabas un poco acostumbrado a él, era un hombre que te daba una nueva sensación de tensión cada vez.

Antes de darme cuenta, la cantidad de veces que recibí ayuda de él para aumentar mi poder sagrado había excedido los cinco dedos.

"Nada especial, solo estaba leyendo el artículo anterior de Baby Rabbit".

En el periódico, había una bandera encima de un conejito que había sido pisoteado por las personas y estaba hecho jirones.

La vista del conejito arrugado y desgarrado se sintió un tanto solitaria.

"Esta es una clase alta que nació celebrando una celebración tan elegante, pero la vida es muy impredecible".

"Estoy de acuerdo."

Me quedé perdido en mis pensamientos por un momento y luego abrí la boca.

"Terence, hay alguien que me gustaría conocer. ¿Puedes prepararme una mesa?"

La persona que estaba tratando de conocer no se encontraba en un lugar donde pudiera conocer fácilmente a alguien.

En cierto modo, se puede decir que es un oponente más difícil de enfrentar que el emperador de este imperio.

“Sí, hagamos espacio”.

Sin embargo, al escuchar el nombre del hombre, Terence respondió de buena gana sin un momento de vacilación.

"... ¿Ni siquiera preguntas por qué?"

“Es el trabajo de Ethel, así que debe haber una buena razón. Por supuesto, tengo curiosidad porque también es tu trabajo”.

Mientras Terence decía eso, tomó una uva de la canasta de frutas que estaba en la mesa de noche y me la metió en la boca.

Lo tomé en silencio y me lo comí, haciendo un ruido de broma.

“¿Realmente no me estás haciendo sentir demasiado cómodo? "Si sigo así, podría convertirme en alguien que ni siquiera come uvas con mis propias manos".

"Entonces puedo seguir alimentándote".

Si me quedaba con esta persona, mis hábitos sólo empeorarían.

Pero cerré los ojos y sentí que mi corazón se llenaba de calidez.

Ese día cayó la primera nevada.

* * *

"ja ja..."

Riena dejó escapar un suspiro y corrió por las calles cubiertas de nieve de anoche.

Todo mi cuerpo se sentía tan débil que quise desplomarme y descansar de inmediato, pero no había tiempo para eso.

Porque ella había escapado de la mansión de Isaac hace un rato.

'¿Crees que me tratarán tan fácilmente? '¡Nunca termina!'

Los ojos de Riena se oscurecieron cuando se dio cuenta de que no había respuesta incluso después de frotar la joya en su diadema docenas o cientos de veces.

Incluso Matisse la había traicionado.

“¡No importa lo bueno que haya sido, esto puede suceder!”

Estaba tan enojada y triste que se me salieron todas las lágrimas.

La bondad que había brindado a quienes la rodeaban volvió en la terrible forma de traición.

Riena, que había estado llorando durante horas, apretó los dientes y maldijo. Definitivamente devolveré esta humillación.

Mi perseverancia dio fuerza a mi cuerpo hambriento.

Por muy hambrienta que estuviera, ni siquiera prestó atención a las zanahorias crudas recién presentadas.

"Tío, estoy tan enfermo".

Luego, cada vez que sentía la presencia de Isaac fuera de la puerta, se quejaba con voz débil de que sentía dolor.

Luego, como prueba, Isaac trajo una buena comida que no eran zanahorias crudas.

Sentía que el apetitoso olor le iba a poner los ojos en blanco, pero Riena apenas se contuvo pellizcándose los muslos.

Sólo cuando ya no podía soportarlo, sólo tocaba las zanahorias crudas que estaban escondidas y la ensalada en el plato.

Para ahorrar energía, me quedo en cama todo el día como una persona realmente enferma.

“¿Estás realmente enfermo? "¿Dónde le duele?"

“…”

“¿Liena?”

A medida que los días pasaban así, Isaac también comenzó a creer las palabras de Liena.

Riena sonrió con remordimiento.

Isaac no quiere que Riena muera.

Dada su personalidad, si ese fuera el caso, habría sido tratado hace mucho tiempo y no había razón para tomarse la molestia de confinarlo.

Cuando Riena no respondió, sonó el sonido de una puerta cerrada abriéndose.

Riena estaba esperando junto a la puerta y tomó una fotografía de la cabeza de Isaac con la lámpara que sostenía.

Isaac dejó escapar un grito y cayó.

Sin siquiera tener tiempo de comprobar su estado, Riena salió corriendo de la habitación.

Cuando el autor perdió la cabeza, necesitaba alejarse de este lugar aunque fuera un poco más.

Afortunadamente, Riena no se encontró con nadie más hasta que salió de la mansión.

Como era de esperar, Isaac no parecía haber contratado a un sirviente para mantener en secreto el hecho de que Riena estaba encarcelada.

A medida que la distancia desde la mansión de Isaac crecía considerablemente, la velocidad de Riena disminuyó.

"...frío. hambriento."

Incluso si me matas, no podré correr más.

Riena miró su apariencia, que no parecía la de una mujer noble, y luego miró a su alrededor.

Pasaron algunos carruajes, pero no tenía dinero para viajar en ellos y, sinceramente, era difícil confiar en el conductor del carruaje en este momento.

¿Cómo sabrías si fue un espía plantado por ese diabólico Isaac?

"Oh, debería haberte golpeado con algo más pesado".

Desafortunadamente, la única arma que Riena pudo levantar en la habitación fue una lámpara.

Bueno, eso es todo. Como de todos modos escapó así, Isaac o Ethel serán completamente castigados.

Riena pensó en un viejo amigo que era extremadamente molesto.

Ya debe haber bajado la guardia, sin siquiera soñar que usaría su ingenio para escapar.

'Mantén la guardia baja. 'Estoy yendo en este momento.'

Riena, con una sonrisa irónica en su rostro, se dirigió al puesto de seguridad cercano.

Ni siquiera Isaac habría podido colocar a alguien en las fuerzas de seguridad, así que por ahora, Riena era la persona en la que podía confiar más.

El equipo de seguridad que pronto llegó estaba tan animado por dentro, como si hubiera ocurrido un incidente importante.

"disculpe."

Riena detuvo a un guardia de seguridad que pasaba y le mostró el anillo con el emblema de Cassius grabado.

"Puede que no lo creas, pero soy Liena Cassius de la familia Cassius".

Los ojos del miembro de la tripulación se abrieron cuando escuchó su nombre.

Era difícil no sorprenderse al ver que la princesa de Casio había sido asignada a la comisaría ubicada en un rincón remoto de las afueras de la capital.

"Por alguna razón, ¿podrías llevarme a la residencia del Duque Cassius después de proteger mi seguridad personal?"

Cuando Riena preguntó con una sonrisa, el agente la miró a ella y al papel que sostenía.

A primera vista, parecía un volante buscado.

<Episodio 153>

Como el retrato en el folleto de búsqueda no era visible, Riena no consideró gran cosa la extraña reacción del policía.

Riena abrió la boca una vez más, pensando que debía haberse congelado porque era la primera vez en su vida que se encontraba con alguien de tan alto rango como una princesa.

“Ah, y antes de eso, por favor tráeme algo de comer. "Es una pena, pero no he comido en varios días".

Entonces Daewon tomó algo de sus brazos, pero contrariamente a las expectativas de Riena, no era comida.

Pronto, un objeto metálico envolvió la muñeca de Riena con un sonido de clic.

"Liena, estás siendo arrestada por cargos de fraude de inversiones a gran escala".

Dijo el agente que esposó a Riena.

"¿Sí?"

Riena simplemente parpadeó porque no entendió sus palabras y acciones.

Sin embargo, en lugar de explicarle, el agente le gritó fuerte al interior del guardia de seguridad.

"¡Atrapamos a Riena!"

En un instante, los ojos de todos se centraron en ellos.

Los guardias de seguridad corrieron hacia Riena y les lanzaron miradas apasionadas.

"¡ay dios mío! "¡Es realmente Riena!"

“¡Oye, novato! "¿Lo atrapaste?"

"Busqué así en la capital y no pude encontrar ni un solo cabello. ¡¿De dónde lo sacaste?!"

El miembro de la tripulación que sostenía con fuerza el brazo de Riena le rascó la mejilla como para evitar que ella huyera.

“¿Entró por su propio pie?”

"¿por qué? “¿Dijeron que viniste a entregarte?”

"Bueno. "No dije nada de eso".

¿Estafa de inversión? ¿bordado?

"Espera un minuto, ¿qué significa todo esto?"

Riena miró a los guardias de seguridad y preguntó, pero ellos ignoraron por completo las palabras de Riena y continuaron hablando entre ellos.

“¡De todos modos, está bien, está bien! “¡Que una fuerza de seguridad como nosotros en las afueras capture un pez tan grande!”

“¡Finalmente libre de horas extras!”

"¡Novato, tienes un talento especial a este nivel!"

"Jaja, no hice mucho".

Al final, Riena fue llevada al carruaje de presos del guardia de seguridad sin recibir ninguna explicación.

Después de un tiempo, se encontró en un lugar familiar.

La sala de interrogatorios de la prisión del Palacio Imperial. Un lugar al que acuden quienes han cometido graves crímenes de interés para la familia imperial.

Incluso hace unos meses, Riena había sido investigada varias veces aquí como propietaria del comerciante Iver.

En ese momento, Elliot fue claramente absuelto de todos los cargos y el caso se cerró, entonces, ¿por qué lo trajeron aquí de nuevo?

"¡Ey! “¿Qué diablos es esto?”

Riena no pudo entenderlo en absoluto y gritó tan pronto como vio al investigador que entró en la sala de interrogatorios.

“¡Estás poniendo a tanta gente aquí! "¡Ni siquiera sabía acerca de los crímenes de Iver!"

El investigador me miró desconcertado.

"¿De qué estás hablando? “¿Qué es Iver?”

"Entonces, ¿por qué vine aquí?"

“¿Lo preguntas porque no lo sabes? "Vine porque traje el dinero de inversión que recibí para construir algo llamado puerta warp".

"¿Le ruego me disculpe?"

El investigador, al ver la reacción de Riena, se rió como si fuera ridícula.

"Ajá. ¿Vas a seguir siendo ignorante? Es una táctica cliché. Bastante. "Una vez que los atrapan, la gente dice que no lo saben y simplemente se los llevan".

"¡Oh, no! ¡Realmente no lo sé! ¿Cómo sabes acerca de las puertas warp? ¿Y qué quieres decir con que tomé el dinero de la inversión y me lo llevé?

“Si vas a fingir que no lo sabes hasta el final, lee esto. "No planeo explicártelo de una manera dolorosa".

El investigador sacó uno de los documentos que había traído y lo sostuvo frente a Riena.

Parecía ser la sinopsis de un evento.

Riena leyó frenéticamente el contenido del documento mientras el nombre del conejito aparecía en la primera línea.

Llevó bastante tiempo leer un solo documento.

No es que el contenido fuera difícil. Aunque lo leí una, dos y lo releí tres veces, no podía dejar el periódico porque no lo podía creer.

Después de leerlo cuatro veces, Riena logró aceptar su situación.

El documento que Riena tenía en la mano estaba tan arrugado que su forma original era irreconocible.

'... ¡Isaac, este perro!'

La única persona capaz de un acto tan audaz fue Isaac Cassius, a quien Riena le había dado plena autoridad sobre el negocio de los conejitos.

De hecho, perdí la esperanza de que el negocio de los conejitos funcionara correctamente desde el momento en que lo encarcelaron.

Pero nunca hubiera imaginado que cometió fraude al sacar a la luz el plan de la puerta warp que había dejado en suspenso.

"¡Me siento agraviado!"

Riena miró al investigador y gritó.

“¡Todo esto fue planeado por mi tío Isaac Cassius sin mi conocimiento! “¡Casi no tuve participación en la operación de Baby Rabbit Merchants!”

El investigador que escuchó eso arqueó las cejas.

"Eso es extraño. ¿Tiene sentido que usted, el dueño del comerciante, no estuviera involucrado en la operación del comerciante?

"¡Estaba ocupado! “¡Estaba tan angustiada por mi vida personal que ni siquiera podía concentrarme en el trabajo!”

"¿bueno? Pero en una entrevista que hiciste con cierto periódico hace un tiempo, dijiste que prestas mucha atención incluso a las tareas más pequeñas en la cima de Baby Rabbit”.

“Bueno, eso fue con fines publicitarios…”

“Los conocidos que te rodean también testificaron que siempre prestaste especial atención al funcionamiento de la cima. "Escuché que trabajaste tanto que no podías dormir lo suficiente".

¡De esa manera parecerás un comerciante competente!

La cabeza de Riena latía con fuerza mientras las mentiras que decía para compensar los fracasos del pasado la frenaban.

La mayoría de la gente pensaba que Liena sólo proporcionaba fondos a los comerciantes de Iver y no hacía nada.

En ese momento, hacer esa afirmación era la única forma de escapar de los cargos penales de Iver, pero, de hecho, fue una elección humillante para Riena.

¿Quién es la persona que logró un éxito sin precedentes al armonizar los dos talentos de Elliot y Cecil?

Riena, que quería recuperar su reputación pasada, difundió la conciencia de que ella dirige directamente el Baby Rabbit Merchant Merchant a través de varios canales.

"por supuesto. Si es posible, no hables de mí. "El premio mayor de Baby Rabbit es tu propio logro, y estoy bien mientras tú estés feliz".

Isaac también asumió el papel de sombra para que Riena pudiera recibir atención sola.

Riena confiaba en él de todo corazón, sin siquiera saber que debajo de ese rostro pulido se escondían abominables intenciones.

“¡De todos modos, soy inocente! Llama a los empleados y pregúntales. “¡Daré testimonio de que ni siquiera llegué a la cima!”

"Bueno, ¿de qué estoy orgulloso?"

El inspector suspiró y golpeó la mesa con el puño.

“¡Aquellos que saben algo huyeron como tú! "¡Los únicos empleados que quedan son los que fueron contratados recientemente!"

"Bueno, eso no puede ser posible..."

“¡Si quieres preguntarles, empieza por decirme dónde están!”

"¡No sé! "¿Cómo sé eso?"

“Entonces solo dime la información general sobre esos tipos. "Incluso el currículum que tenía cuando me contrataron había desaparecido".

Riena recordó la visión del conejito en la cima. Las personas que Isaac contrató.

Podía recordar aproximadamente el nombre y la apariencia, pero la información detallada como el historial profesional y la ciudad natal estaban en la niebla.

Para Riena, eran sólo dientes que formaban la parte superior del conejito. No recuerdo las ruedas dentadas en detalle.

"No sé. “Mi tío se encargó de todo”.

Aparte de eso, entre las diversas preguntas formuladas por el investigador, hubo pocas que Riena pudiera responder definitivamente.

“¿Tiene sentido que el dueño de la clase alta sea tan ignorante? “¿Me estás pidiendo que crea eso ahora?”

El investigador que concluyó que la afirmación de Riena era falsa chasqueó la lengua.

Fue una actitud muy molesta.

"Espera un minuto, tú".

Sólo entonces Riena se dio cuenta de un hecho importante que no había sentido antes debido al impacto de haber sido acusada falsamente de fraude en inversiones.

“¿Por qué me hablas informalmente?”

Incluso si todos los cargos contra Liena fueran ciertos, ella era la princesa Cassius.

Un gran noble que la mayoría de los nobles ni siquiera pueden levantar la cabeza.

Sin embargo, la actitud del investigador hacia ella de antes fue muy arrogante.

Ni siquiera hablar informalmente era suficiente para referirse a alguien como "tú" como si fuera un subordinado. Este era un acto que iba directamente en contra del estricto orden de clases del imperio.

"A juzgar por el hecho de que no conozco sus rostros, parecen plebeyos o nobles de bajo rango. ¿Qué clase de mala educación es esta?"

Cuando Riena señaló esto, los ojos del investigador se abrieron como platos.

“Soy Lyena Cassius de la orgullosa Casa de Cassius. "Ser cortés."

"... ¿Aún no has oído la noticia porque te estás escondiendo?"

El investigador ladeó la cabeza y luego dejó escapar un sonido extraño.

“Liena, ya no eres Cassius. "El duque Casio te ha despedido".

Se hizo un silencio terrible en la sala de interrogatorios.

"Uf."

Riena miró fijamente al investigador sin comprender y de repente se echó a reír.

“¡Jajajaja! ¡Qué absurdo! "¡No puede ser porque sea Payang!"

Era una historia que no podía escuchar sin reírse, así que Riena se sujetó el estómago y se echó a reír.

¿El duque Casio se vendió? ¿Su padre y sus hermanos la abandonaron?

Me reí tanto que me salieron lágrimas.

“…”

El investigador miró a Riena como si hubiera perdido la cabeza y luego abrió la boca.

“Justo ahora, el Duque Cassius ha solicitado una reunión con usted. Originalmente iba en contra de las regulaciones, pero Su Majestad el Emperador lo permitió específicamente. Estar agradecido."

Poco después, el duque Casio entró en la sala de interrogatorios con el investigador presente.

“¡Liena!”

El hombre, que había quedado demacrado mientras ella estaba fuera de la vista, agarró a Riena por el hombro y habló.

“No te preocupes demasiado. Cassius había dicho a las víctimas que devolvería todo el dinero defraudado. "Es un caso tan grande que no puedo evitar una sentencia de prisión, pero te trataré lo mejor que pueda..."

"papá."

Riena dijo con una sonrisa.

“Escuché un chiste de que mi papá me abandonó. ¿No es realmente divertido? “Por favor, dígale rápidamente a esa persona que eso no es cierto”.

"...Liena."

"¿Sí? "Apresúrate."

El duque evitó la mirada de Liena.

"Lo siento."

Riena tardó algún tiempo en comprender completamente el significado de esa breve palabra.

Un momento después, una sacudida como si su cabeza estuviera partida en dos la golpeó.

<Episodio 154>

"Oh, papá, ¿cómo pudiste hacerme eso?"

La voz de Riena, teñida de conmoción y traición, resonó por toda la sala de interrogatorios.

El duque Casio simplemente bajó la cabeza.

"Lo lamento. “Si hubiera sabido que bordabas así, no me habría tomado la molestia de morir”.

"¿Bordado? ¡Alguien hizo el bordado! "¡No hice nada malo!"

“¿No te entregaste?”

El investigador se aclaró la garganta ante la mirada del duque.

“…Sí, hubo un error debido al informe de que vino solo. "Actualmente, el sospechoso niega todos los cargos y afirma que el fraude fue cometido por Isaac Cassius por su cuenta".

La expresión del duque Cassius se distorsionó.

"Pensé que agrediste a Isaac por accidente y luego te sentiste culpable y te entregaste".

Su voz temblaba levemente.

"Eso no es todo, vine aquí para culpar a tu tío de tus pecados".

"¡Papá, el fraude de inversiones realmente lo hizo mi tío!"

"¿Como puede ser? A Isaac, que te escondió y te cuidó hasta ahora.

“¿Q-qué?”

“Acabo de conocer a Isaac y él estaba preocupado por ti incluso cuando estaba acostado en la cama del hospital. "Creo que probablemente lo hiciste porque estabas mentalmente estresado, así que no me culpes demasiado".

“¿Crees eso, papá?”

Riena estaba tan avergonzada que sintió que se estaba volviendo loca.

“Isaac, esa persona es la que me encarceló y me mató de hambre. “¡Si quería escapar de ese lugar infernal, no tenía más remedio que golpearlo!”

A pesar del atractivo de Liena, que parecía un grito, el duque preguntó en tono desdeñoso.

“¿Realmente necesitas insultarme con comentarios tan absurdos sólo porque Isaac te aconsejó que te entregaras?”

"Ja, ¿quién me dijo que bordara?"

“La gente que trabaja en la mansión ya testificó. “Isaac estaba preocupado por ti y te instó a que te entregaras, pero dijo que lo golpeaste con un objeto contundente”.

"¡No había nadie ahí! "¡Todas esas personas son estafadores que están confabulados con Isaac!"

Sin embargo, no sólo el duque sino también el investigador miraron a Riena como si fueran un mentiroso habitual.

“...Elegiste a alguien para reemplazarte nuevamente. "Elliot Rude la última vez, mi hermano esta vez".

“¿Por qué sólo crees en lo que dicen los demás y no en lo que dices?”

“¿Realmente no sabes el motivo?”

Liena vaciló y dio un paso atrás ante la mirada seca del duque.

"No entiendo. "¿Quién debería estar enojado ahora, pero papá me culpa a mí?"

Las lágrimas brotaron de los ojos de Riena.

“Dije que mentí primero, pero una vez que te adopté, tengo que asumir la responsabilidad hasta el final. “¿Cómo se puede abandonar una relación tan fácilmente como tirar algo a la basura?”

“No fue sencillo. Y la única responsabilidad que puedo asumir es brindar alivio a las víctimas que perdieron sus propiedades por tu culpa, que una vez fuiste mi hija. "No tienen pecado".

Edman Cassius volvió la cabeza incluso ante las lágrimas de su hija, quien siempre actuaba como si el mundo fuera a derrumbarse cada vez que lo veía.

"Pero si no muestras ninguna reflexión o arrepentimiento y simplemente transmites tus errores a los demás, no tengo nada más que hacer por ti".

"¡No es demasiado tarde! "¡Cancele la decisión de vender la relación y devuélvala a su estado original ahora mismo!"

"No puedo hacer eso".

“Si mi padre me abandona, ya no seré un noble. Si me acusan falsamente de hacer esto como plebeyo, incluso si las víctimas son rescatadas, ¡me pudriré en prisión por el resto de mi vida! ¿Todavía está bien?

“Por supuesto que no es bueno. Pero si ese es el precio que tienes que pagar”.

"¡Realmente no soy yo el responsable del fraude en inversiones!"

“...Espero que algún día en prisión admitas tus errores y reflexiones sinceramente sobre ellos”.

El duque cerró los ojos con fuerza y ​​dio un paso atrás.

"¡papá! "¿Adónde vas?"

Riena se sobresaltó y trató de correr hacia el duque, pero el inspector la detuvo.

"¡Regresar! ¡Esta es tu última oportunidad! "¡Si esto continúa, nuestra relación realmente terminará!"

El duque Cassius, que se dirigía hacia la puerta a grandes zancadas, nunca miró a Riena.

* * *

“¿Por alguna razón te ves bien…?”

La ubicación es el Hospital Real Capital. Estaba observando a un hombre sentado en una cama de hospital, bebiendo vino elegantemente.

“Oh, vizconde Lucibiu. ¿Visita?"

Isaac Cassius, que se veía bien y muy emocionado, me miró y fingió estar bien.

“¿Puede el paciente beber así?”

Me senté en la silla al lado de la cama del hospital y dejé en el suelo la cesta de frutas que había traído.

“No es diferente a la tortura si no bebes alcohol en un día feliz como este. “¿Es eso un regalo de visita?”

"Sí, es sólo una visita al hospital".

"Entonces tomaré un buen refrigerio".

Le pregunté a Isaac, quien felizmente estaba empacando una canasta de frutas.

"Bueno, esperaba que fuera exagerado, pero me sorprende que la persona que se dice que sobrevivió milagrosamente de la muerte parezca tan saludable".

"Jaja, si no hubiera hecho eso, ya me habrían criticado por ocultar a Riena".

Como dijo, las críticas públicas a Riena se están disparando actualmente.

No sólo el duque Casio, que ya estaba legalmente casado con Riena, sino también el príncipe Miguel, que había sido amante durante mucho tiempo, estaban siendo evaluados al azar.

Afortunadamente, en el caso del ducado, el duque anunció hace unas horas que devolvería todos los daños y perjuicios, lo que alivió un poco las críticas.

“Pensé que sería así si fuera mi hermano. “Fui a la guerra y peleé mucho, porque era una persona bondadosa y afectuosa por naturaleza”.

Isaac parecía tener pensamientos similares a los míos cuando hablaba del duque.

“En este momento, el almacén de Cassius puede estar vacío, pero no le falta sustancia hasta el punto de derrumbarse hasta tal punto”.

“…”

"¿qué? "¿Por qué me miras así?"

"Me preguntaba qué ibas a hacer con el dinero que obtuviste mediante fraude de ahora en adelante".

"bueno. Dado que Cassius paga a las víctimas, puedo usar este dinero para Cassius, ¿verdad?

Incliné la cabeza hacia un lado.

"¿qué? "Parece que te estás rindiendo más voluntariamente de lo que pensaba".

"El dinero no era el objetivo original de todos modos, y ya he ganado suficiente aparte de eso".

"Entonces me alegro".

Sin embargo, a diferencia de mí, hubo otros que se opusieron a la decisión de Isaac.

"¡Eso no está permitido! ¿Por qué desperdicias tu dinero y se lo das a ese tipo? "¡Edmon, lo está usando para tonterías otra vez!"

Fue un grito que escuché detrás de mí.

Cuando volví mi mirada hacia él, apareció Roland Cassius, acostado en una cama de hospital como su hijo.

“... Estaba haciendo todo lo posible por ignorarlo, pero supongo que no tengo más remedio que preguntar. “¿Él también se encuentra mal?”

Isaac respondió mi pregunta con una sonrisa.

“Oh, viniste a verme y también conociste a mi hermano. Pero cuando mi hermano dijo que iba a rescatar a las víctimas, se agarró la nuca y se cayó”.

Una imagen estaba claramente dibujada ante mis ojos.

“Al principio mi habitación en el hospital era individual, pero solo pedí una cama más para mi padre”.

Roland, acostado en la cama del hospital, gimió.

"Es culpa de los que fueron engañados, entonces ¿por qué tienen que pagar uno por uno?"

La humanidad también es cierta. Dejas de lado a tu hijo, que cometió fraude, y culpas a las víctimas.

Seguía pensando que Roland e Isaac, padre e hijo, pronto irían a prisión con Liena.

"¡Es un desperdicio pensar en ello!"

Abrí la boca porque sentí mucha pena por Roland que estaba a punto de morir.

"Oye, no es como si te estuviera robando tu dinero y dándotelo".

“¡Toda la propiedad de Cassius es mía! “¿No está yendo demasiado lejos el vizconde Lucibiu?”

Gritó fuerte y mostró su decepción hacia mí.

“¿Por qué entras a la habitación del hospital y solo saludas a Isaac y me ignoras?”

Eso es porque desde que llegué, ha estado murmurando y resollando para sí mismo.

Fingí no verlo porque tenía miedo de que si intentaba hablar con él solo escucharía cosas malas sobre él.

“¡Dale la canasta de frutas sólo a Isaac! "¡Estoy increíblemente decepcionado!"

“Sí, sí, aquí te daré una manzana para que te sientas mejor”.

Intenté superarlo, pero Roland era terco.

"¡No! “¡Si quieres que me sienta mejor, ve a una cita con Isaac!”

"¿Sí? "¿Qué tipo de cita es esta?"

"¡Qué le pasa a mi hijo!"

...Supongo que esta persona no ha renunciado a su absurdo sueño de conectarnos a Isaac y a mí.

Además, parecía que todo lo que dije sobre estar triste era sólo un acto para que nuestra cita sucediera.

“Una persona que engaña no es apta para marido”.

“Simplemente no lo golpees hacia adelante. ¿No es así, Isaac?

“Lo intentaré, pero me pregunto si le agradaré al vizconde Lucibiu si hago eso”.

Isaac, que estaba inclinando su copa de vino, entrecerró los ojos y habló como un actor de una obra de teatro.

"Si tan solo me dieras una oportunidad, intentaría renacer como una nueva persona".

Es inútil nacer como una persona nueva o como una persona vieja. Eso es lo que iba a decir.

"Desafortunadamente, no creo que tengamos ninguna oportunidad".

Terence se encogió de hombros y se apoyó en la puerta abierta de la habitación del hospital.

“¡Terrence! "¿Qué pasó?"

"Hemos venido a ver a nuestro vizconde".

Hizo un gesto a Casio y a su hijo, que intentaban ser corteses ante la repentina aparición del príncipe, para que se sintieran como en casa, y luego se acercó a mí.

“Ayer Ethel concertó una cita con la persona que quería conocer. "La otra persona no es alguien con mucho tiempo libre, así que sería mejor que te fueras ahora".

"¿Ya? "Lo captaste muy rápido".

"Esta es tu petición, así que debo hacer lo mejor que pueda".

Terence rodeó suavemente mi hombro con una mano y extendió la otra hacia Isaac, que estaba frente a mí.

“Es la primera vez que te veo. "Este es Terence Belver Asterott".

Isaac tomó su mano y la estrechó cortésmente.

“Este es Isaac Casio. "Es un honor conocerla, Su Alteza Real".

“Me enteré por Ethel. "Cooperaron con nuestros planes de muchas maneras".

"Creo que el vizconde Lucibiu ha hablado mucho de mí".

"seguro. "Siempre hablamos mucho sobre la vida diaria de los demás".

A pesar de la actitud extrañamente provocativa de Isaac, la sonrisa de Terence no se rompió.

Incluso después de que terminó el saludo, los dos hombres estaban uno frente al otro sin soltar el apretón de manos.

¿Qué es esta atmósfera impresionante?

<Episodio 155>

Agarré el brazo de Terence, pensando que tenía que separarlos rápidamente.

“¿Dijiste que tenemos que irnos de inmediato? “Vámonos rápido”.

"Por supuesto. "Entonces discúlpame primero".

Terence sonrió inusualmente feliz y se despidió de Isaac y Roland.

* * *

"Está bien, ¿qué piensas?"

Después de que los dos se fueron, Roland, que permaneció en la habitación del hospital, miró a su hijo en la cama del hospital junto a él y preguntó.

"¿Qué?"

"¿Crees que existe la posibilidad de que las cosas salgan bien con el vizconde?"

“¿No lo sabrás cuando lo veas? "En primer lugar, él no siente nada por mí y la otra persona también es un enemigo muy fuerte".

"...Bueno, eso es correcto".

“Honestamente, el vizconde es una persona atractiva. "Casi me hace desear haberlo conocido antes que Leandro".

Sin embargo, Isaac negó con la cabeza mientras decía esto.

“No soy el tipo de persona que arriesga su vida en una relación. "Padre, por favor deja de rendirte".

Roland hizo un sonido como si estuviera decepcionado.

“Leandro, te irá bien si tienes una buena esposa. "No hay razón para divorciarse".

“Bueno, no te preocupes demasiado. "Nuestro mayor objetivo se ha logrado".

Isaac se levantó, encontró una copa de vino vacía y se la entregó a su padre.

“Simplemente miraremos desde aquí. “Cómo se enamora Riena por atreverse a jugar con nuestros sentimientos”.

Incluso trajo una botella de alcohol y llenó el vaso vacío de Roland con alcohol, sonriendo.

“Para decirlo sin rodeos, es injusto. "Si tan solo hubiera una buena persona como Edman que la protegiera incluso si conociera sus errores".

Las comisuras de la boca de Roland también se relajaron.

“Sí, el equilibrio del mundo sólo se logra cuando hay personas como nosotros que intentan destruirlo por cualquier medio necesario”.

Tintinar. Los dos, padre e hijo, que se parecían, chocaron sus vasos y compartieron una sonrisa secreta.

* * *

"Puaj..."

Dentro de la sala de interrogatorios, Riena lloró amargamente.

"Oye, ¿vas a llorar así?"

Debido a esto, la investigación no avanzaba, por lo que el investigador se quejó, pero las lágrimas de Riena no cesaron.

No importa cuánto tiempo esperó Riena, el duque Casio no regresó.

Fue lo mismo sin noticias de mis dos hermanos.

Al principio esperaba que el duque se arrepintiera de sus errores y cambiara de opinión, o que Leandro y Reheim pudieran persuadir a su padre.

Sin embargo, con el paso del tiempo, esas expectativas se fueron desvaneciendo y Riena tuvo que aceptar la realidad.

Fue abandonado por su amada familia.

En el pasado, huirían y dirían que no dejarían que nadie tocara a Riena, pero ahora la dejaban aquí.

Me dolía mucho el corazón. Por mucho que Riena amaba a su clan y a su familia, era doloroso.

Fue una familia que incluso traicionó a Ethel, su única amiga en su vida anterior, y se hizo cargo.

¿Pero qué pasa con Payang? Payang. Esas palabras pesaron mucho en el corazón de Riena.

En su vida anterior, Riena había sido abandonada una vez porque no les agradaba a sus padres adoptivos.

Luego, la pareja de eruditos que adoptó a Riena también se distanció de ella después del nacimiento de su hijo biológico, por lo que fue prácticamente como abandonarla.

Así que este fue el tercer pago.

“Rienna, mi amada hija. Si hay algo que le gustaría tener, por favor dímelo. "Si lo deseas, te daré no sólo este Cassius, sino todo el continente".

“¡Un hermano mayor protege a su hermano menor! "No te preocupes, te protegeré para siempre".

“¡Yo te protegeré a ti, no a ti! ¡Riena, no te cases y vive con nosotros!

Cuando pensé que todo había terminado, los rostros de las tres personas que tanto extrañaba aparecieron en mi rostro.

Las lágrimas fluían sin parar de los ojos de Riena.

“Cuando dijiste eso. Una vez dijeron que yo los salvé. "Dijiste que me amabas…"

El investigador, que tenía una expresión cansada en su rostro mientras observaba a Riena murmurar repetidamente, abrió la boca.

“Creo que hoy será difícil seguir investigando. "Si quieres disminuir aunque sea un poco tu culpa, sería mejor cambiar de opinión y participar fielmente en la investigación".

Ordenó a sus subordinados que transportaran a Liena a una habitación designada.

De cara al alojamiento donde me alojaba, Liena miró alrededor de la habitación sin comprender.

"Qué es esto..."

Estaba completamente sumergida en un mar de tristeza, pero cuando se enfrentó a la absurda realidad, su frustración se apoderó de ella.

Las instalaciones eran extremadamente pobres. Aunque está en la misma prisión imperial, es incomparable a la prisión exclusiva para nobles en la que estuvo encarcelada hace unos meses.

Era estrecha, sucia y oscura. Incluso hacía frío al coincidir con la temporada de invierno.

¿No sabría esto Riena, que sufrió todo tipo de dificultades en el fondo de la sociedad antes de regresar? Era un entorno difícil de soportar para Liena, que había vivido como florista de invernadero en Cassius durante más de una década.

Incluso la cama se sentía sucia, así que cuando Riena no podía sentarse y solo estaba pisoteando, se abrió un agujero en la puerta y entró una bandeja.

"Es una comida".

Antes de que nos diéramos cuenta, era la hora de cenar. Se formó saliva en la boca de Riena.

Después de salir de la mansión de Isaac, lo único que comí fue una galleta que me dio un guardia de seguridad en el carruaje de convictos, así que sentí mucha hambre.

Sin embargo, Riena, que rápidamente recogió la bandeja, no pudo ocultar su vergüenza.

“¿Por qué la comida es así...”

Una sopa aguada con sólo un pequeño trozo de pan duro como una piedra y dos rodajas de zanahoria.

No esperaba un festín sólo porque era Riena, pero esto fue demasiado.

¿Cómo puede ser diferente el tratamiento sólo porque fui transferido de Cassius?

Aunque no era una princesa, Liena seguía siendo una mujer a quien Michael amaba, e incluso ahora, había muchas personas fuera del palacio imperial que decían ser sus fans.

Pensé que sería al menos tan bueno como la comida que Isaac le dio a Riena antes de que ella se declarara en huelga de hambre.

"¡ey! "¡Espera un minuto, ven aquí!"

Riena metió la cara en el agujero y gritó.

"¿qué?"

Después de un rato, el gerente del servicio de alimentos regresó con una actitud amarga.

"¿Cómo se supone que vas a comer esto?"

Riena volvió a sacar la bandeja por el agujero.

“¿No sabes quién soy? “Soy Riena Cassi…”

Riena, que estaba a punto de presentarse como Cassius por costumbre, cambió sus palabras a mitad de camino.

"Ella tiene una relación con Su Alteza el Príncipe Mikhail".

"que."

"No estoy mintiendo. "Si me traes una comida mejor, el príncipe te lo agradecerá".

"Está bien, si no quieres comerlo, no lo comas".

La persona del servicio de comida resopló descaradamente y tomó la bandeja de comida.

Me dolió el orgullo al usar un término tan respetuoso incluso con un cortesano de bajo rango, pero de todos modos, me encontraba en una posición lamentable en este momento.

Riena apenas logró controlar su temperamento y lo persuadió.

"¡En realidad! Ve al palacio del príncipe y pregunta. "Todos los cortesanos allí testificarán".

Mikhail no era un gran hombre que abandonaría a su amante sólo porque la situación empeoraba.

Riena, que había visto el devoto amor de Mikhail durante casi diez años, estaba segura.

“Si el príncipe regresa al palacio, definitivamente estará preocupado por mí y vendrá corriendo hacia mí. "Puedes apostar."

El gerente del servicio de alimentos se fue con la bandeja de Riena sin más respuesta.

Esa noche, Riena esperó a que regresara, pero no fue hasta que volvió a salir el sol que consiguió una mejor comida.

"...ey. Ve al palacio del príncipe y pregunta. "Lo que dije es correcto".

A la mañana siguiente, Riena le sollozó a la persona encargada de servir el desayuno.

Tenía tanta hambre que ya no tenía fuerzas para gritar.

“¿No quieres comer? Entonces no lo comas”.

"No no. Quiero comer. "Déjame comer."

Temiendo volver a morir de hambre, Riena tuvo que pedir humildemente el desayuno.

Una humillación indescriptible se apoderó de ella.

En el pasado, Riena hizo una promesa cruel mientras comía la comida que no le habría dado a su perro.

No te dejaré solo. Tan pronto como Mikhail regrese, ni el desagradable gerente del servicio de alimentos ni los demás que lo pusieron aquí lo dejarán en paz.

Ahora, la ira por haber sido traicionado es mayor que la tristeza por la pérdida de la adopción.

Incluso el padre y los dos hermanos estaban tan resentidos como Ethel e Isaac.

'¿qué? ¿Quiéreme?'

Si realmente te amara, no habría roto la relación.

Ya veremos. Incluso si lloro y me arrepiento más tarde y busco a Riena, nunca volveré.

“¿Entonces todavía no tienes ganas de entregarte?”

El investigador que conocí en la sala de interrogatorios después de comer era una persona diferente a la de ayer.

"¿No sigue investigando ayer?"

El nuevo investigador respondió brevemente.

"bueno."

"¡¿Por qué no?!"

"¿Hay alguna razón por la que tengan que ser la misma persona?"

"No, solo tengo curiosidad..."

"Rienna, la investigación sobre ti está bajo órdenes de los superiores y debe ser realizada por varios investigadores por turnos".

"¿Por qué?"

"Yo tampoco lo sé. "Todos compartiremos los resultados de la investigación de todos modos, así que absténgase de hacer preguntas innecesarias y simplemente siéntese y responda mis preguntas".

Riena se sentó y se mordió el labio.

¿Por qué estas instrucciones ineficientes fueron dadas desde arriba? La razón era tan clara como el fuego.

'¡Etel!'

Esta fue una medida tomada para evitar que Riena aplicara la bendición de la diosa al investigador.

Y la única persona que podía sugerir tal solución era Ethel, quien era una compañera de bendición y conocía bien acerca de las bendiciones.

“¿Por qué cometió fraude en inversiones?”

“¿Cuántas veces tengo que decir que no para que lo entiendas? No sé. "No tengo nada más que decir."

"... ¿No sabes en qué situación te encuentras ahora?"

“Ejerzo mi derecho a guardar silencio. "Si quiere hablar conmigo, llame a Su Alteza el Príncipe Michael".

Después de eso, mientras Riena cerró la boca como una almeja, la investigación continuó lenta hoy.

Pero unas horas más tarde, Riena recibió buenas noticias, como lluvia en época de sequía.

"Su Alteza Real el Príncipe Michael ha solicitado una reunión".

Finalmente Mijaíl había llegado.

“¡Mijail!”

Cuando Riena vio a Mikhail entrar en la sala de interrogatorios, corrió a saludarlo.

"Un paso atrás."

Pero algo era extraño. Mikhail detuvo su acercamiento con una cara fría.

Ni siquiera escuchó las palabras de Riena y simplemente dijo lo que quería decir.

"La razón por la que vine aquí hoy es para despedirme formalmente de usted".

Fue una historia como la de un rayo.

<Episodio 156>

“¿Q-qué quieres decir? "Adiós."

Liena miró a su amante, creyendo que debía haber escuchado mal, pero el rostro de Mikhail estaba frío.

“Quiero decir, terminemos nuestra relación aquí. "A partir de este momento, tú y yo no tendremos relación alguna".

“¡Creo que preguntaste porque alguien no entendió lo que querías decir! “¿Por qué haces esto de repente?”

"¿Realmente no sabes por qué?"

"¡No sé!"

“El príncipe Myeongsaek no puede seguir siendo amante de un estafador que aplastó el orgullo del imperio”.

De repente, Mikhail distorsionó su expresión y se cubrió la cara con las manos.

“Además, una gran parte de mi dinero personal se destinó a la fundación de Baby Rabbit Sangang. "Algunas personas incluso llegan a decir que yo también estuve involucrado en este fraude de inversiones".

"Mi, Mikhail..."

“Yo ya languidecía en comparación con Terence, pero este incidente me alejó aún más del poder. "Incluso si resulta que no tuve nada que ver con el fraude, el hecho de que haya sido un amante durante casi diez años me seguirá como un grillete".

“¿Por qué hablas así? "¿De verdad crees que cometí fraude en inversiones?"

"Entonces, ¿no es así?"

“¡Piensa con sentido común! ¿Hay alguna razón para eso? Soy la hija del duque. "Si haces algo así, tienes más que perder que ganar".

En lugar de responder a las palabras de Liena, Mikhail miró al investigador detrás de él.

“¿Ya lo has explicado?”

“Pido disculpas, Su Majestad. "Debido a que el sospechoso no ha cooperado desde ayer, la historia no ha avanzado hasta ese punto".

Después de inclinar la cabeza hacia el príncipe, el investigador volvió su mirada hacia Riena.

“Ayer ya se llevó a cabo una investigación de referencia contra el duque Cassius. "Escuché que te alejaste de la familia Duke hace dos meses, ¿verdad?"

Michael intervino por un momento.

"Por eso te quedaste en mi palacio".

“Escuché que hace unos días huiste de Cassius, quien estaba tratando de hospitalizarte porque tu fractura se hizo más profunda”.

“¡Ahora, espera un minuto, entonces…!”

“¿No planeabas hacer un gran negocio y comenzar un imperio antes de que tu relación con Cassius termine por completo?”

Esta vez también Mikhail ofreció una palabra de ayuda.

“Casualmente, mi relación con él había terminado en esa época. El compromiso se ha pospuesto temporalmente e indefinidamente. Ja… debería haberlo terminado entonces”.

Riena arremetió ferozmente.

"¡No! "Mi tío me encarceló en ese momento".

"Para. ¿Por qué Isaac Cassius te encarcelaría? "Es un hecho bien conocido que se preocupa profundamente por su sobrino".

“¡Se trata de dinero, por supuesto! "Estoy tratando de hacerse pasar por mí mismo y recibir un golpe..."

“Tú eres la que necesita dinero, no él, Liena. "Debido al contrato con el templo, la Marina Mercante Baby Rabbit continuó sufriendo pérdidas debido a la compra de piedras mágicas a precios elevados".

“¡Podría haberlo compensado después de un tiempo!”

"¿Por qué medios? "El proyecto de la puerta warp que preparaste ambiciosamente también se ha vuelto incierto debido a la discordia con alguien llamado Kais".

"eso..."

Las piernas de Riena temblaban, incapaz de seguir hablando.

arruinado. Riena finalmente se dio cuenta de que Payang la había traumatizado tanto que se había tomado la falsa acusación relativamente menos en serio.

Como era inocente, nunca cometió fraude ni nada por el estilo.

Albergaba el pensamiento complaciente de que, con la ayuda de Mikhail y otras personas poderosas, algún día mi inocencia sería revelada al mundo. pero.

'¡Todo se vuelve en mi contra!'

Al menos a los ojos del mundo, Riena tenía muchas razones para hacer trampa, pero Isaac no era una.

Pensando que realmente sería el final si perdía aquí, Riena desató su poder divino con todas sus fuerzas.

“Bueno, créeme, Mikhail. “Realmente no…”

Me acerqué tambaleante a él y me incliné.

“Piensa en el yo que has visto hasta ahora. ¿Parezco el tipo de persona que haría algo así?

Cada vez que Riena mostraba signos de debilidad como este, Mikhail siempre estaba ansioso porque no podía hacer nada por ella.

Es más, incluso tiene su arma secreta, las lágrimas. Riena confiaba en que Mikhail le rompería el corazón de inmediato.

“¿Podrías irte por favor?”

¿oh? Pero Mikhail la empujó.

Riena lo miró fijamente con expresión perpleja.

"Para ser honesto, a pesar de la decepción que he sentido contigo últimamente, no estoy seguro de que seas el tipo de persona que haría trampa".

“¡Mijail! “¿No me conoces mucho?”

"Eso es lo que estoy diciendo. "Cometiste varios tipos de corrupción durante tu estancia en Iver Merchant Marine".

“¿Por qué vienes aquí ahora a contarme algo del pasado…”

Riena, que estaba a punto de replicar en voz alta, rápidamente miró en la dirección donde estaba el investigador.

'¡Estúpido Mikhail!'

Elliot ya se sacrificó y lo hizo suyo, ¿y si lo menciona ahora?

Aunque la mirada del investigador se volvió más aguda, Mikhail continuó hablando sin ninguna preocupación.

“Rienna, dijiste que eras el tipo de persona que nunca haría negocios con pérdidas. "¿Era el fraude en inversiones la única forma de compensar las pérdidas sufridas mientras dirigía Baby Rabbit?"

"¡detener! “¿No confías tanto en mí?”

"Sí, no lo creo".

"¿Como puedes hacer eso? Dijiste que me amabas. "Dijiste que era más precioso que cualquier otra cosa en este mundo".

"... ¿eso es realmente amor?"

El rostro y la voz de Mikhail estaban teñidos de dolor.

“¿Sabes qué rumores circulan afuera en este momento? "Escuché que has estado seduciendo al Duque Cassius y a muchas personas, incluyéndome a mí, con magia negra".

"Eh, ¿magia negra?"

“Me asusta el hecho de que es difícil negarlo. No podía tomar una decisión racional cuando se trataba de tratar contigo. Incluso cuando lo pienso, mi amor por ti era extrañamente ardiente. Y desapareció en un instante”.

“¡Es un rumor! ¡Si quieres, busca a mi alrededor! "¡No habrá evidencia en ninguna parte de que se usó magia negra!"

En ese momento, un buen pensamiento cruzó por la cabeza de Riena.

“Está bien, supongo que podemos reunir a un grupo de personas e investigar frente a ellos qué es este poder que fluye a través de mi cuerpo. "Si realmente hubieras usado magia negra, habría quedado algo de magia corrupta".

Sin embargo, su poder era claramente poder divino. El noble poder que proviene de la fe en Dios.

Estaba claro que la opinión pública cambiaría si se supiera que Riena tenía tanto poder divino y que fue elegida por Dios.

"¿Intentaste con todas tus fuerzas complacer a mi padre, pero aún no conoces su carácter?"

Pero Mikhail sonrió con desprecio hacia sí mismo.

“Si hiciste algo así, e incluso una vez que salga evidencia de que usaste magia negra, ¿cómo nos verá la gente?”

"¿qué?"

“El príncipe real, el duque y numerosos nobles de alto rango han sido engañados por tu magia oscura. "No termina solo con tu muerte".

“No, realmente no. “Soy divina…”

“No pienses en nada y despierta de tu sueño. "Si tu padre decide que no puede ignorar los rumores sobre la magia oscura, elegirá tratar contigo en silencio después de que el interés de la gente se haya enfriado hasta cierto punto, y mucho menos en un entorno público".

“¡Fui elegida por la Diosa Miella! “¡Lo que fluye por mi cuerpo es poder divino!”

Los ojos de Mikhail se abrieron ante la repentina declaración de Riena.

"... Deberías haber recibido tratamiento en el hospital como dijo el Duque Cassius".

Pero volver fue como estar loco.

El investigador también se rió y negó con la cabeza.

"hecho. “¿Qué debería decirte ahora?”

Mikhail apartó los ojos del rostro manchado de lágrimas de Liena y se dirigió hacia la puerta.

"¡esperar! "¡Te contaré todo lo que te ha interesado!"

Riena gritó a la espalda de Mikhail.

“¡Dijiste que querías saber cómo predije con precisión eventos futuros y por qué tengo tan buena intuición! En realidad, soy una diosa…”

"Lo hizo. Pero ya no tengo mucha curiosidad”.

Un torrente de lágrimas brotó de los ojos de Mikhail cuando vislumbró al amante que una vez amó.

“Estoy demasiado cansada para preocuparme por esas cosas, Riena. "Te amo y lo único que queda es la cicatriz".

Anunció un final total.

* * *

Mi residencia en la villa.

"Ja."

Palmeé mi abultado estómago.

“Creo que comí demasiado porque la comida en el templo era más ligera y deliciosa de lo que esperaba”.

Entonces sugirió Terence, que me tenía en sus brazos.

"Entonces, ¿vamos a caminar juntos?"

"Eso es un poco molesto..."

Acabábamos de visitar el templo.

Hay dos razones principales para ir al templo.

Una era sentar las bases para extraer a Herciso, el secuaz de Liena que se había infiltrado en el templo, y la otra era porque la persona con la que había acordado reunirme con la ayuda de Terence era alguien del templo.

La conversación con esa persona terminó bien, así que Terence y yo terminamos la comida proporcionada por el templo con el corazón alegre.

“Oh, no lo sé. “No me moveré más hoy~”

Me enterré más en los brazos de Terence y levanté la cabeza para mirarlo a la cara.

En realidad, he querido decirle algo desde que salí del hospital durante el día, pero no he tenido la oportunidad.

"Terencia."

Lo miré a los ojos y abrí la boca.

“No tengo ninguna relación con Isaac. "Les digo esto en caso de que haya algún malentendido".

Los ojos redondos de Terence inmediatamente se curvaron en forma de luna creciente ante esas palabras.

"Lo sé. “¿Sería arrogancia si dijera que sé más sobre ti que nadie?”

"No. "Terrence tiene razón".

De repente me di cuenta de que esta respuesta me produjo una enorme satisfacción.

Si no hubiera conocido a Terence, probablemente no le habría dicho a nadie que estaba poseída.

"Incluso si me hiciera amigo de otros, todavía me sentiría como un extraño".

Los dos últimos años que pasé en Cassius fueron así.

Aunque tenía a mi lado una buena amiga llamada Laura, no podía apegarme plenamente a esta tierra desconocida.

Pero ahora está Terrence.

Hoy, cuando estaba a su lado, me di cuenta de que incluso un templo aburrido me parecía un lugar agradable.

¿Habrá algún día otro milagro como este?

Nos miramos en silencio durante un rato.

"Terence, ¿sabes lo que estoy pensando ahora mismo?"

"Hmm, ¿crees que es tan guapo como se esperaba?"

“Eso es algo en lo que siempre pienso. "Creo que fue bueno haberte contado mi secreto".

Si no hubiera tenido el coraje en aquel entonces, no tendría la relación que tengo ahora.

Y en ese momento estaba tratando de dar otro valiente paso adelante en nuestra relación.

“¿Puedo darte ahora la respuesta a la confesión que me hiciste antes?”

Por un momento, la vergüenza se extendió por su rostro y Terence abrió la boca para decir algo.

Pero hubo una cosa que pasó por alto.

El problema era que no tenía intención de escuchar su respuesta al tema que preguntaba.

Solo lo besé.

<Episodio 157>

Un aliento caliente pasó entre los labios abiertos.

Sentí la mano de Terence apretándose mientras sostenía mi cintura para evitar que cayera.

Disfruté la sensación ligeramente arenosa de sus labios por un momento y luego abrí la boca.

"Ethel, esto es..."

Terence, que era duro como una roca, parecía confundido, como si no supiera qué decir primero.

“¿Es correcto lo que creo que significa?”

Luego apenas logró pronunciar una palabra.

“¿Está bien juzgar que los sentimientos que sientes hacia mí son los mismos que los que yo siento hacia ti?”

Abrí la boca y miré al hombre que tenía una expresión seria en el rostro y no me quitaba los ojos de encima.

“Sí, siento lo mismo que tú. "Terrence."

Por un momento, las pupilas de Terence se dilataron.

"Me gustas."

Me gustó este hombre, que parecía no tener compostura, pero hizo todo lo posible para confirmar mis sentimientos.

Me gustaron todos los aspectos de esta persona, incluida su sinceridad y su consideración, que experimenté personalmente.

“Quiero acompañarte en el camino que emprenderás en el futuro. Entonces, ¿recorrerán mi camino juntos?

El camino que tomará Terence, que espera alcanzar la cima de este país, puede ser espinoso.

Pero con él podremos superarlo en el futuro tan bien como lo hemos hecho hasta ahora.

Esa confianza se fue asentando silenciosamente en mi corazón.

“Ethel…”

Respondió con voz ahogada, con una expresión que parecía estar riendo o llorando.

"Con alegría."

Inmediatamente después, Terence me abrazó con fuerza y ​​hundió su rostro en mi hombro.

"Lo juro. “La decisión que tomes ahora, no te arrepentirás por el resto de tu vida”.

"Sí, tampoco me arrepentiré nunca".

"Etel, Ethel".

El hombre que seguía llamándome por mi nombre hizo una pregunta en un tono algo cauteloso.

"Es un poco extraño preguntar en esta situación, pero ¿puedo besarte otra vez?"

"Seguro."

Tan pronto como terminé de hablar, Terence corrió hacia mí.

Nuestros labios se superpusieron y su deseo me invadió.

Este beso fue varias veces más serio que antes.

Pronto me di cuenta. La razón por la que pude besarlo de manera relativamente ligera y placentera hace un momento fue porque él se estaba controlando.

Me miró fijamente todo el tiempo con sus feroces pero ardientes ojos rojos.

Los ojos eran como los de un depredador acechando a su presa.

No fue suficiente que lo besara primero con curiosidad, y cerré los ojos porque me daba tanta vergüenza que respondí "Por supuesto" a su pregunta.

"Mmm."

Después de eso, continuamos besándonos, cambiando de ángulos y posiciones.

No sé cómo expresarlo exactamente, pero sentí como si me fuera a desmayar.

En un momento, Terence se apartó de mí y gruñó en voz baja.

"Me estoy volviendo loco. "No sabes cuánto he soportado todo este tiempo".

"Terencia..."

Lo miré en silencio y traté de responder algo.

Pero mi cabeza empezó a dar vueltas y mi visión se volvió borrosa. Por alguna razón, de repente se me hizo difícil controlar mi cuerpo.

“¿Ethel?”

Al escuchar la voz de Terence con una clara expresión de perplejidad, descubrí un hecho importante.

'Espera un minuto, esto...'

En lugar de sentirme bien, como si estuviera a punto de desmayarme, simplemente siento que estoy a punto de desmayarme.

“¡Ethel!”

Terence sostuvo mi cuerpo desmoronado.

“¡Etel! ¡Despertar!"

Continuó llamándome mientras acariciaba mi mejilla, pero mi conciencia apenas se estaba desvaneciendo.

"Estoy bien. "Sólo necesito descansar un poco".

"Está bien. ¿Sabes qué tan mal está tu cutis? Maldita sea, necesito conseguir un congresista de inmediato…”

En ese momento, la puerta del dormitorio se abrió de golpe y Lucy, que estaba afuera, entró corriendo.

"¡Qué está sucediendo!"

Lucy miró en nuestra dirección, su expresión se endureció y gritó.

"¡Príncipe! "¿No te dije que no compartieras demasiado poder con tu maestro?"

"¿I? "No yo…"

"¡Aléjate por ahora!"

Ante los gritos de Lucy, Terence retiró su mano de mí y se alejó.

Lucy corrió hacia mí, que estaba recostada impotente en el sofá, y puso su pata delantera en mi frente.

“Parece que tu fiebre ha aumentado temporalmente debido a que te inyectaron demasiado la energía del príncipe. "Sin embargo, no es grave, así que creo que volverá a la normalidad en unas pocas horas".

Shinsu suspiró profundamente.

“Parecía que no pasaría gran cosa sin mí, así que me fui y me pregunté qué pasó. "¿No has podido controlar tu fuerza hábilmente hasta ahora, príncipe?"

"De ninguna manera. “Hago lo mismo de siempre…”

“Miente al contenido de tu corazón. Incluso ahora, tu energía es extremadamente fluctuante. Por lo general, cuando tus emociones se sacuden, tu energía también tiembla”.

Lucy nos miró a Terence y a mí con sospecha.

“¿Pelearon entre ellos? "¿Por qué están ambos tan emocionados?"

“…”

“…”

Terence y yo guardamos silencio porque no teníamos nada que decir.

"Este es el tipo de emoción que sólo surge al librar una batalla que pone en peligro la vida".

Shinsu, que no tenía idea de lo que habíamos hecho, simplemente inclinó la cabeza.

De todos modos, ante la insistencia de Lucy de que necesitaba estabilidad absoluta, me mudé a la cama.

Como referencia, Terence intentó levantarme y moverme, pero Lucy le dio una patada en la espalda.

“¡Incluso si te caes! “¡Si tocas al maestro ahora, tu energía dentro del maestro continuará fluctuando en respuesta a tus emociones!”

Al final, Lucy usó su propia fuerza para levantarme en el aire y llevarme a la cama.

Como no había perdido la cabeza, podría haber ido por mi cuenta, pero Terence y Lucy estaban en contra de eso.

Terence respiró hondo y meditó siguiendo las instrucciones de Lucy para calmar su energía, pero todos sus esfuerzos fracasaron.

Después de un rato, se sentó en el sofá lejos de la cama y me entregó una manzana.

"Lo siento. “Dijo que nunca se arrepentiría de haberme elegido por el resto de su vida…”

Fijó los ojos en el suelo y habló con voz muy hosca.

“Pero incluso en este momento en el que estás sufriendo, siento una alegría indescriptible en mi corazón”.

Terence se cubrió la cara con ambas manos.

“Todavía no puedo creerlo. "No puedo creer que te gusto".

Si la extraña alegría que impregna esa voz me hace feliz, ¿estoy también gravemente enfermo?

"Se siente como un sueño".

"No es un sueño".

"Entonces, por favor, dilo una vez más".

"me gustas. “Te amo, Terence”.

Finalmente levantó la cabeza y me miró a los ojos.

"Yo también te amo."

Una noche oscura donde hasta la luna se esconde entre las nubes.

Confesó Terence, con una hermosa sonrisa que parecía brillar por sí sola.

Saqué la mano de la manta.

"Toma mi mano."

"Pero Shinsoo..."

"Ese fastidio se fue a la cama más temprano".

"Estoy más preocupado por tu cuerpo que regañarte".

“Mis manos están bien. Como es mi cuerpo, lo conozco mejor. "Apresúrate."

Cuando insistí, Terence vaciló, luego arrastró una silla y la acercó a la cama.

Finalmente, tomó mi mano con cuidado.

"buenas noches."

Mientras yo reía a carcajadas, él se rió conmigo.

Habíamos compartido un beso apasionado hace menos de una hora, pero ahora el solo hecho de tomarnos de la mano así hacía que mi corazón latiera con fuerza.

Incluso sentí una extraña emoción al pensar que Lucy podría descubrirme y volver a aparecer en cualquier momento.

¿Dirías que se siente como un estudiante haciendo bromas mientras evita los ojos de un maestro estricto?

"Etel".

Justo cuando sentía la satisfacción de lo que había logrado y la sensación de que esto no era suficiente, Terence habló de repente.

“¿Recuerdas el momento en que nos conocimos?”

"Recuerdo. Era el Bosque del Errante. "Terrence me atrapó cuando tropecé y caí".

"Así es. "Viniste a verme, pero inventaste una linda excusa de que estabas buscando una escolta y tomaste el camino equivocado".

"...¿Es eso así? extraño. “¿Por qué no puedo recordarlo?”

“No tienes que ser demasiado tímido. “Gracias a que pusiste esa excusa, pude quedarme a tu lado con el pretexto de ser una escolta”.

"Así es. “¿Pero por qué lo hiciste entonces?”

"Para ser honesto, incluso después de decirlo yo mismo, realmente no entendí por qué decidí acompañar a una mujer que nunca había conocido antes".

Apretó suavemente mi mano.

“Curiosamente, quería ir contigo. "Quería ayudarte".

Ahora que lo pienso, Terence fue particularmente amigable conmigo desde el principio.

“Pero ahora lo entiendo. "Me enamoré de ti a primera vista cuando te vi".

"A primera vista..."

“Al principio no creía en cosas como el amor a primera vista o el destino, pero después de experimentarlo yo mismo, lo entendí”.

Terence dijo con confianza.

“Incluso si nos hubiéramos conocido de otra manera, me habría enamorado de ti”.

¿Hay algo más romántico que esto?

* * *

Después de eso, hablamos de muchas cosas sin soltarnos de la mano.

Quería saber más, pero en algún momento mis ojos comenzaron a cerrarse lentamente.

“Por favor, duerme ahora. "Apenas estamos comenzando, por lo que tenemos mucho tiempo".

Después de escuchar las palabras tranquilizadoras de Terence, mi conciencia cayó en un dulce sueño.

Y al momento siguiente, estaba en el bosque.

Como era un sentimiento al que me había acostumbrado, rápidamente me di cuenta de que estaba viendo los recuerdos de la verdadera Ethel.

"La última vez fue un recuerdo de trabajar en el comerciante de Iver, y la última vez fue un recuerdo de jugar con los dos hijos pequeños del duque en la casa del duque Cassius".

Ambas ocasiones fueron recuerdos bastante agradables, así que, naturalmente, estaba emocionado de ver qué recordaría esta vez.

No sé por qué, pero en mi memoria, yo, no, Ethel, estaba actualmente arriba de un árbol.

"¡Eh, eh!"

De repente, mi cuerpo se tambaleó. Intenté enderezar mi postura, pero pronto me caí.

Sin embargo, no sentí el shock esperado.

Fue porque alguien me atrapó mientras caía.

"Ey. “¿Qué pasa de repente?”

La persona que me aceptó hizo un sonido brusco.

"Perturbar las siestas de otras personas".

Él era Terencio.

<Episodio 158>

Después de un rato, Terence me dejó en el suelo y me preguntó por qué me había subido al árbol.

"¡Lo siento! ¡Lo siento mucho!"

Incliné la cabeza varias veces.

“En realidad, entré al Bosque del Errante a dar un paseo y me detuve cuando encontré frutas creciendo en un árbol de Tita…”

“Cuando dices árbol Tita, ¿te refieres a este árbol?”

"Sí."

“Pero es sorprendente que se te ocurra subir allí cuando hay gente durmiendo debajo. “Si me hubiera caído de cara, habría sido un accidente grave”.

“Es totalmente mi culpa por eso. “Era bastante bueno trepando árboles cuando era joven, pero me sentía complaciente porque pensaba que seguiría siendo así ahora”.

“¿No podrías simplemente haberme despertado? “Si fuera sólo fruta de un árbol, la habría recogido y te la habría dado de inmediato”.

“Estabas durmiendo tan profundamente que fue difícil despertarte… De todos modos, este incidente es completamente culpa mía. “Muchas gracias por salvarme”.

"Bueno, eso es todo."

“Me gustaría agradecerte de alguna manera, pero ¿puedes decirme tu nombre?”

"Lo contaré como lo que recibí".

"Pero lo siento mucho..."

“No hay necesidad de lamentarse. De hecho, no había posibilidad de que cayera encima de mí en primer lugar”.

"¿Sí?"

“Estuve despierto desde el principio. "No hay manera de que pueda seguir durmiendo con ese crujido".

"Lo-lo siento".

“Si realmente sientes lástima por mí, vete ahora. "Necesito terminar de tomar una siesta que fue interrumpida por alguien".

El hombre era amable pero duro, y también era duro pero amable.

Salí del Bosque del Errante para evitarlo, quien quería ahuyentar rápidamente al invitado no invitado.

Pero incluso a medida que pasaban los días, el recuerdo de él me ponía de los nervios.

A juzgar por su comportamiento, parecía un mercenario. Ahora que lo pienso, escuché que muchos mercenarios se reúnen en el Bosque del Errante.

¿Podremos volver a encontrarnos si volvemos allí?

Leandro siempre ha dicho que mi fortaleza es que puedo poner en práctica mis pensamientos de inmediato.

Esta vez también usé mis fortalezas al máximo.

"¡Hola!"

"... ¿eres tú otra vez?"

El hombre que conocí en el mismo lugar la última vez frunció el ceño.

“¿Qué está pasando esta vez? “¿Has venido a recoger fruta de un árbol que se llama tita o algo así?”

“También está eso…”

Rápidamente trepó al árbol de tita, dejándome sin palabras y con vergüenza de decir que vine a verte.

"Aquí lo tienes."

"gracias."

“Mirándolo, ya no hay árboles frutales de Tita por aquí”.

"Oh, el árbol Tita no es originario del continente, por lo que no crece bien en el continente, e incluso cuando crece, rara vez da frutos".

"¿Es eso así? Por eso decidí subirme al árbol y recoger el fruto”.

“En realidad, ni siquiera sabía que había un árbol de Tita en el Bosque del Errante. Me sorprendió. "Creo que es un bosque asombroso en muchos sentidos, incluida la atmósfera".

"...También existe el mito de que este lugar fue tocado por la diosa Miella hace mucho tiempo".

"¿en realidad? "Es la primera vez que escucho eso".

"No es una teoría muy popular".

“Tienes mucho conocimiento. ¿Estás realmente interesado en ese tipo de cosas?

Entonces el hombre puso cara de vergüenza.

“¿Vas a quedarte aquí más tiempo? “Supongo que logré mi objetivo, así que regresaré pronto…”

"¿Sería una molestia si estuviera aquí?"

"No precisamente. ¿Pero no sería peligroso? "Estar a solas con un hombre extraño en un lugar apartado como este".

"Oye, el caballero es un buen hombre".

"...Me pregunto qué viste en mí y qué hiciste ese juicio en sólo dos breves reuniones".

“Eso es porque me atrapaste cayendo del árbol. Si pasan cosas, el caballero podría salir lastimado, pero no puede hacerlo a menos que sea una buena persona”.

"Lo atrapé por reflejo porque algo cayó desde arriba".

"¡Vaya! "¡Este no es el momento!"

Saqué una bolsa de papel del bolso que llevaba y la sostuve frente al hombre.

“¡Como agradecimiento, compré pan en la panadería más popular de la capital estos días! ¿Les gustaría comer juntos?

“…”

Parecía como si se estuviera preguntando si hay personas así, repitió su respuesta de que simplemente escucharía mi corazón y volvió a acostarse.

Parecía que probablemente estaba intentando dormir otra vez.

Fue entonces cuando pensé, oh no.

"¡No fui envenenado!"

Fue mi culpa. Un mercenario que siempre arriesga su vida naturalmente sería sensible a tales asuntos.

Pero parecía que ya se había quedado dormido y no se movía en absoluto.

Lamentando haber traído algo más a cambio, me senté un poco más lejos de él.

En la atmósfera tranquila, la refrescante brisa primaveral me hizo cosquillas en la frente.

Parecía pasar mucho tiempo aquí y yo parecía saber por qué.

"... ¿No estás comiendo?"

De repente se escuchó una voz insatisfecha.

El hombre que pensé que estaba dormido se despertó y señaló la bolsa de papel a mi lado.

“¿Dijiste que tienes que comer el pan antes de que se enfríe?”

"¿Sí? Oh, está bien. Realmente no tengo hambre en este momento. "Me lo llevaré a casa, como sea".

Gruñendo. Pero pronto, la excusa que había dado antes fue anulada por el sonido que sonaba en mi estómago.

Mientras miraba hacia otro lado, sintiéndome avergonzado, el hombre tomó una bolsa de papel y sacó dos panes.

Luego me metió uno en la boca y me entregó el otro.

“Para mi vergüenza, tengo tanta hambre que no puedo dormir. "Es apropiado comer solo, entonces, ¿qué tal eso?"

"¡Sí, claro!"

Las dos personas se sentaron una al lado de la otra, comieron pan y hablaron.

"Si no te importa, ¿puedo preguntarte tu nombre?"

"...Por favor llámame Tei".

“Mi nombre es Ethel. "Por favor, cuídame en el futuro, Tay".

“¿Estás pensando en venir aquí otra vez?”

"Mmm. En realidad, me gustaría, pero si Tay no quiere, no volveré. "No quiero perturbar el precioso descanso de Tay".

"está bien. Este bosque no me pertenece y no tengo derecho a decirle a la gente que venga allí o no. "Pero sería mejor si no te involucraras demasiado conmigo".

"¿por qué?"

Hizo una pausa por un momento, luego abrió la boca en un tono como si no fuera gran cosa.

“Es un secreto, pero en realidad soy hijo de un noble de alto rango de un país extranjero que me vio por fuera. Tu Mana me odia mucho. "Suficiente para representar una amenaza para la vida incluso de un niño pequeño".

Me sobresalté por la repentina confesión y miré a mi alrededor.

Si fuera rico y poderoso, no sería un problema enviar asesinos para hacerle daño.

“¡Dios mío, es tan peligroso! “Sería mejor estar formalmente protegido por las fuerzas de seguridad…”

“Ahora, cálmate. Es relativamente pacífico estos días. "Tu amo, que ha crecido bien, es generoso y protege a tu madre".

Si fue así, fue una suerte.

“Pero no sé cuánto durará esa generosidad. "En este momento, con mi espíritu juvenil, estoy seguro de que no soy una amenaza para mí mismo, pero la opinión de las personas puede cambiar en cualquier momento".

“¿Entonces me estás diciendo que no me involucre con Tay?”

"Así es. "No hay nada bueno en estar enredado".

"¿Cómo te sientes Tay?"

"¿Sí?"

“Piénselo sin todos esos antecedentes. Incluso si asumo que eres una persona común y corriente, ¿no quieres involucrarte conmigo?

Nuestros ojos se encontraron. Los hermosos ojos rojos de Tei me miraron fijamente.

Pronto volvió la cabeza.

Fue un gesto que parecía rechazarme, pero de alguna manera, en mis ojos, parecía avergonzado.

"Ethel, eres una persona verdaderamente única".

“¿Entonces no te gusta?”

"Eso no es todo."

“Entonces eso es todo. "Volveré a menudo en el futuro".

“... ¿Escuchaste lo que acabo de decir? "Escuché que también podría ser peligroso".

"Tengo un fuerte respaldo".

“¿Barco de regreso?”

“Si solo quieres a Tay, me gustaría presentártela. "Una vez que se dé cuenta de lo buena persona que es Tay, definitivamente querrá ayudar".

Por supuesto, mi sucesor fue el duque Casio.

Estaba planeando presentarle al Duque Cassius y luego recomendarlo a los Caballeros de Cassius.

No sé qué tan bueno era el Mana que apuntaba a Tei, pero era casi imposible para él atreverse a dañar a la gente de Cassius en el imperio.

Sin embargo, Tei no parecía confiar mucho en mí, tal vez descartando mis palabras como un farol.

Bueno, no es fácil confiar en alguien a quien sólo has visto dos veces.

Decidí que lo primero que debía hacer era generar mi propia confianza en él.

Ven aquí a menudo y conócelo. Entonces, Tay escuchará más atentamente lo que digo.

“¡Entonces simplemente me iré! ¡Hasta luego!"

Tay intentó decir algo, pero era obvio que me estaba diciendo que no viniera, así que corrí.

No sé por qué, pero cuando pensé en mi futuro encuentro con él, mis pasos naturalmente se volvieron más ligeros.

* * *

Me desperté al amanecer, cuando el amanecer aún estaba lejos.

"...Qué es esto."

Expresé mis dudas en voz alta, pero no hubo ningún cambio en mi recuerdo de Ethel, a quien había visto en un sueño hace apenas un momento.

Era una posibilidad que nunca antes había imaginado.

Había una conexión entre Ethel y Terence, pero no parecía una conexión fugaz.

Cuando la imagen de Terence que había visto en mi sueño apareció ante mis ojos, mis manos temblaron mientras sostenía la manta con fuerza.

Podría decir. Ese era Terrence cuando estaba tratando con alguien de quien claramente estaba enamorado.

Tuve el siniestro pensamiento de que tal vez Ethel y Terence se habían amado en una vida pasada. No conmigo, sino con la verdadera Ethel.

Me desperté y encontré a Terence dormido en el sofá.

Debió haberse quedado dormido hasta tarde porque estaba preocupado por mi condición física y no dio señales de despertarse ni siquiera ante mi presencia.

En el sueño, me sentía muy bien comiendo pan con él, pero ahora, por alguna razón, tenía ganas de llorar.

Si los dos fueran realmente amantes… ¿no sólo me apoderaría del cuerpo de Ethel sino también de su amante?

"No."

Sacudí la cabeza con dificultad. ¿No está confirmado que Ethel y él eran amantes?

Además, el asunto de Riena aún no se ha resuelto por completo.

"Pensemos en ello la próxima vez".

Después de que se decidió el tratamiento de Riena.

* * *

"La fecha de su juicio ha sido fijada".

La voz del investigador se escuchó desde más allá de la puerta.

“No había nadie dispuesto a representarte. Entonces, un abogado seleccionado al azar por el gobierno se hará cargo de usted”.

Después de dejar sólo lo que tenía que decir, el investigador se alejó.

Riena, agazapada en el frío suelo, murmuraba sombríamente con los ojos inyectados en sangre.

"Nunca terminará así..."

<Episodio 159>

Aunque lo había pensado mil veces desde que Mikhail se fue, Riena nunca pudo entenderlo.

¿Qué hiciste tan mal? ¿Está mal usar las habilidades que Dios te dio para usar?

¿Te sientes mal porque tus emociones están siendo manipuladas?

'Incluso si ese es el caso, ¿eso significa que es un delito lo suficientemente grave como para ser acusado de fraude que no cometí?'

Fue claramente una represalia injustificada.

Además, Riena no fue la única que se benefició de la bendición de la diosa.

Aquellos que recibieron la bendición también experimentaron la máxima felicidad amándose a sí mismos.

Riena devolvió la alegría al duque Casio, que había cerrado su corazón tras perder a su esposa, y enseñó a personas como Roland e Isaac, que habían vivido toda su vida sin conocer el amor, qué es el amor.

Lo que hiciste no estuvo mal.

Debido a que así lo creía, Riena creyó que sus otros seguidores pronto le ofrecerían una mano.

Pero después de unos días, no hubo noticias.

Nadie ni siquiera le designó un abogado.

'¡Estos traidores...!'

La tristeza que surgió al ser abandonado por Mikhail gradualmente se convirtió en odio.

Cuando le iba bien, estaba ansioso porque no se le podía ver bien, pero cuando se enfrentaba a una crisis, inmediatamente le daba la espalda.

Sólo porque el comienzo fue bendecido por la diosa, ¿eso hace que el tiempo que pasamos juntos sea una mentira?

Riena hizo una promesa mientras se mordía las uñas, todas aplastadas por morderlas constantemente. Nunca terminará así.

Todas estas fueron solo pruebas organizadas por la diosa para ayudar a Riena a crecer aún más. Así que solo queda saltarlo ligeramente.

"Ahora no tengo más remedio que utilizar el último recurso".

Y el último recurso será su juicio público, que se celebrará próximamente.

Una madrugada, Riena estaba angustiada pensando en cómo utilizar su último recurso de forma más eficaz.

"Señorita Riena, ¿está despierta?"

Una voz vino desde afuera de la puerta que no era ni la del inspector ni la del gerente del servicio de alimentos.

Riena conocía al dueño de esta voz.

“¡Cardenal Morton!”

Como representante del templo, fue la persona que firmó un contrato con Riena sobre el comercio de piedras mágicas.

"Estaba preocupada, así que vine a orar por la señorita Riena".

"Cómo llegamos aquí...?"

"Hay muchas personas con una fe profunda incluso dentro del palacio imperial".

En otras palabras, significó que entró sigilosamente por la puerta trasera con la ayuda de un funcionario.

"¿Me crees?"

"seguro. No lo creas. “La parte fundamental de la señorita Riena es buena y amable”.

"Cardenal..."

"Entonces, creo que ofrecerás todo lo que te queda a la Diosa antes de ir a lavar tus pecados".

En ese momento, el corazón de Riena se enfrió.

“¿Quieres que te dé dinero?”

"No digo que sea necesariamente así, pero si hay dinero entre lo que queda, eso también sería correcto".

"Ja, ¿no puedes contratar un abogado para mí, pero puedes conseguir dinero?"

“¿No es riqueza recolectada ilegalmente de todos modos? "Si se lo ofreces a la diosa, tu alma se salvará".

El cardenal habló en un tono repugnantemente amable.

“Cuando estábamos discutiendo el contrato antes, dijo la señorita Liena. "Usaré los fondos para sobornos que he escondido cuando llegue el momento, así que no te preocupes por la quiebra del conejito".

"¿Es eso algo que realmente querías?"

“No se trata de avaricia personal, se trata de beneficiar ampliamente a la gente. “¿No es este dinero el que no puedes gastar si estás atrapado aquí de todos modos?”

"Eres gracioso. "Si realmente fuera por un propósito puro, ¿hay alguna razón para venir aquí en secreto?"

Riena llamó a la puerta.

“¡Si te lo doy, terminará en mi bolsillo!”

Por eso son bastardos del templo. Ésta era la razón por la que no le podían gustar los personajes del templo.

En su vida anterior, Riena había perdido mucho dinero tras ser engañada por un sacerdote que prometió aumentar su riqueza.

Aunque ella generalmente donaba menos que otros creyentes, ella fue quien me habló amablemente, así que confié en ella y se la encomendé.

En ese momento, la antipatía de Riena hacia el templo no desapareció incluso después de que ella regresó y convirtió al sacerdote en un vagabundo callejero y lo mató de hambre.

Además de eso, debido a ciertas circunstancias, Riena no podía sentirse favorable hacia el templo.

Debido a esto, realmente no querían ser amados, por lo que las bendiciones de la diosa no se aplicaban a aquellos conectados al templo.

"Bueno, eso es suficiente."

Sólo porque no eres amado no significa que no puedas aprovecharlo.

"Hola, cardenal Morton".

Riena habló en voz baja hacia el hombre que probablemente la estaba maldiciendo en su mente.

"Puedo darte algo más valioso que unos pocos centavos".

"Qué absurdo..."

“¿Quieres tener éxito? "Si cooperas conmigo, lo lograré".

El cardenal miró a Riena como si estuviera loca.

* * *

Unos días más tarde, finalmente llegó la fecha del juicio de Riena.

“Las carreteras están congeladas por la nieve que cayó ayer. "Ten cuidado."

Terence bajó primero del carruaje, miró la calle y luego me tendió la mano.

"¡Vaya!"

Aunque tuve cuidado, mi cuerpo se inclinó porque el suelo estaba resbaladizo.

Pero Terence me rodeó la cintura con el brazo y me sostuvo tranquilamente.

"¿Estás bien?"

Cuerpo cerrado. Su rostro justo frente a mí.

"...Estás bien. "Gracias por atraparme".

Sonreí y me alejé de él.

"Etel".

Miró su brazo, que me estaba tocando hace un momento, y habló en voz baja.

“¿No hay algo que quieras decirme?”

Era una pregunta tan afilada como un cuchillo.

Los recuerdos que la verdadera Ethel tenía de Terence, a quien había visto hace unos días, seguían presionando incómodamente mi corazón.

Después de eso, traté de actuar lo más normal posible, pero parecía que no podía engañar completamente a sus ojos.

A medida que lo conocí bien, supongo que él también llegó a conocerme íntimamente.

"Bueno. "¿Nada en concreto?"

Pero no tenía idea de cómo hablar de este maravilloso recuerdo.

'...Realmente no quiero hablar de eso'.

Terence no pareció convencido por mis palabras, pero tomó mi mano sin hacer más preguntas.

“Está bien si no lo tienes. En cambio, si algo perturba tu corazón, por favor dímelo”.

Había una mirada cálida en sus ojos que confiaba completamente en mí.

“No puedo garantizar que resolveré nada, pero si es solo para compartir la carga de tu corazón, estaré contigo en cualquier momento”.

"Lo tendré en mente."

Lo siento, Terencio. Por favor dame un poco más de tiempo. Me tragué mis palabras de disculpa internamente.

Cuando vuelvan más recuerdos de Ethel y esté seguro de cómo fue su relación en su vida pasada, entonces les contaré todo.

Mis recuerdos todavía eran demasiado fragmentarios, así que no estaba en el escenario para hablar con él.

"Vamos. “Si esto continúa, comenzará el juicio”.

Lo llevé hacia la sala del tribunal.

Al poco tiempo apareció ante nosotros una enorme sala de audiencias al aire libre, en la plaza central de la capital.

Este juicio fue especial, por lo que, a diferencia de otros juicios, no se llevó a cabo en un tribunal.

Un juicio público. Era un juicio que normalmente se celebraba cuando había un caso importante a nivel nacional, como por ejemplo un caso de traición.

Este incidente fue un fraude, pero la magnitud del daño fue tan grande que la reputación del imperio quedó dañada y hubo sospechas de que el príncipe estaba involucrado, por lo que se llevó a cabo un juicio público.

"Espero que no pase nada".

De hecho, esperaba que este juicio se llevara a cabo en privado. De esa forma, aunque surjan variables, podrás evitarlas.

Terence también estuvo de acuerdo con esto, pero fue difícil incluso para la familia imperial ignorar la voluntad del pueblo que unánimemente quería un juicio público.

Tenían derecho a saberlo, y si la familia imperial decidía arbitrariamente celebrar un juicio a puerta cerrada, existía la posibilidad de que despertara sospechas innecesarias.

Me pregunto si está protegiendo al Príncipe Mikhail.

Para evitar estas sospechas y aclarar el crimen de Liena, el emperador decidió celebrar un juicio público.

"Su Alteza Real, la llevaré por aquí".

Los funcionarios que nos vieron se acercaron e intentaron guiar a Terence a los asientos donde se sentaba la familia real.

"Hasta luego."

"Sí, iré a recogerte cuando termine el juicio".

Después de saludar a Terence con una actitud llena de arrepentimiento, siguió a los funcionarios.

Desde la última vez que escuchó mi confesión, ha tratado de permanecer conmigo tanto como sea posible.

Siempre que tenía tiempo, venía a la villa y se quedaba a mi lado hasta bien entrada la noche.

Intenté dormir en la villa, pero aunque no estaba casado, no podía volver a mi casa después de que Jack intentara disuadirme, diciendo que si sigo haciendo esto, surgirán rumores extraños.

'Honestamente, yo también estoy feliz. Habría sido más feliz si no hubiera tenido ese sueño...'

Me dirigí a la mesa de los nobles, perdido en mis pensamientos.

"¡Eh, vizconde Lucibiu!"

“¿Eso también está aquí? "Vaya, qué coincidencia tan increíble".

Pero vi algunas caras familiares.

Roland Cassius e Isaac Cassius estaban sentados justo detrás de mí en mi asiento asignado.

"¿Le gustaría una copa de vino, vizconde?"

"Oye, ¡¿por qué me ignoras otra vez?!"

No quería fingir que no lo sabía, así que me senté y fingí no escuchar, pero aun así me ofrecieron una copa de vino.

"¿Yo vine a jugar? "No es una especie de festival".

Susurré y Roland se rió entre dientes.

“¿Por qué no es un festival? Es un festival para nosotros. “Si pienso en la humillación que sufrí por culpa de esa bruja…”

Isaac palmeó el hombro tembloroso de su padre.

“Oh, mi padre. ¿Es tan difícil? "Solo ver este lindo bebé zorro me hace sentir mejor".

"¡Callarse la boca!"

Cuando Roland vio a su hijo imitando la forma en que hablaba cuando le lavaron el cerebro, se enojó y agitó el puño.

Si eres un zorro bebé, ¿te refieres a ti mismo? No tengo conciencia. ¿Qué es el bebé?

Mientras tanto, Isaac, que estaba esquivando el puño de Roland, dejó escapar una voz bastante excitante.

“Quizás a causa del incidente vino incluso el cardenal”.

Seguí su mirada y vi a un hombre vestido con la túnica de un cardenal.

"Esa cara es el cardenal Morton".

Nos conocimos en un banquete para celebrar la fundación de Baby Rabbit Sangsan.

Cuando anuncié que reduciría el precio de las piedras mágicas, me miraron con ojos de desaprobación.

"Espera un momento, ¿quién está a su lado?"

"Sacerdotes, supongo".

“No, entre los sacerdotes, me refiero al que tiene la túnica de allí”.

“…”

Sentí que sabía quién era, pero no había necesidad de decírselo a Isaac en ese momento.

En ese momento apareció el juez.

Independientemente del estatus social, las personas que llenaban la sala y hacían ruidos centraban su atención en el juez.

"De ahora en adelante, número de caso..."

"¡espera un minuto!"

Incluso antes de que el juez terminara de hablar, Liena, que estaba sentada en el asiento del acusado, se levantó de un salto.

"¡Tengo algo importante que decirle a la gente reunida aquí!"

Hubo fuertes abucheos por todas partes, pero Riena se puso de pie y gritó.

“¡Bueno, Riena es inocente! ¡Porque soy el mensajero de Dios dado por la Diosa, es decir, un santo!

Inmediatamente, una enorme cantidad de poder divino surgió de su cuerpo y comenzó a extenderse en todas direcciones.

<Episodio 160>

"Eh, ¿qué diablos es esto..."

El juez, que escuchó la sorprendida declaración de Riena, pareció desconcertado.

“¿Qué, qué acaba de decir?”

“¿Dicen que es una santa?”

"¿Smo? "Qué absurdo."

"¿Has perdido la cabeza?"

Lo mismo ocurrió con otros reunidos en la sala del tribunal al aire libre.

Afortunadamente, la hostilidad fue menor de lo esperado gracias al poder divino de Riena, pero no fueron tan tontos como para creer todo lo que ella decía.

El juez ordenó a los agentes de policía que comprobaran si había determinado que Riena tenía un problema mental.

"Por favor, inmovilice de forma segura al acusado para que no pueda interferir hasta que termine el juicio".

Fue entonces cuando el inspector que llevaba la cuerda y la mordaza estaba a punto de acercarse a Riena.

"¡Disculpe, pero también quiero decir algo!"

El cardenal Morton de repente se levantó y gritó en voz alta.

“Riena de allí es una santa. "Lo vi con mis propios ojos."

Los alrededores estaban en conmoción. Fue una reacción completamente diferente a cuando Riena habló.

La influencia del templo, o Iglesia de Myela, en el Imperio Asteroth fue enorme.

Todos los ciudadanos imperiales eran creyentes de la religión Myela y, naturalmente, los paganos eran discriminados.

En la Iglesia de Miella, estas fueron las palabras pronunciadas por un cardenal que ocupaba el puesto más alto entre los sacerdotes, excluyendo al Santo Emperador.

Aunque parezca una tontería, no te queda más remedio que escuchar.

El cardenal Morton salió, miró cortésmente a Liena y luego habló con el juez.

“Por lo tanto, solicito que se detenga este juicio”.

“¡D-de qué estás hablando! "¡Cardenal!"

"Lo sabes muy bien. “El hecho de que el santo, un noble mensajero que difunde la palabra de Dios, tenga inmunidad absoluta”.

Como los santos son pueblo de Dios, no son castigados por las leyes humanas. Era sentido común en este mundo.

Además, las personas con inmunidad incluían al emperador, la emperatriz, el príncipe heredero y el emperador.

“Creo que la santa es inocente y que formó parte de una conspiración. Pero incluso si ese no fuera el caso, nunca se debe cometer la falta de respeto de atreverse a llevar a juicio a un santo”.

"No, eso es cierto, pero..."

El juez vaciló con expresión perpleja y luego señaló el problema más importante de esta situación.

“¿Cómo es santo el acusado? ¡Santa Arcia está viva y coleando con ambos ojos abiertos!

Esa fue la razón por la que nadie creyó en las palabras de Riena y la pregunta que todos querían hacer en ese momento.

Ya existía un santo en este mundo.

Santa Arsia. Hace más de diez años, el actual emperador encontró a una niña en un pueblo rural y entró en mi templo.

Debido a que pasaba la mayor parte de su tiempo orando en silencio dentro del santuario principal, no se hablaba de él a menudo, pero muchos lo veneraban.

En <Regresar y caminar solo por el sendero de las flores>, solo su nombre se mencionaba a menudo, pero a mitad o al final, Riena entró en conflicto con el templo y fue un personaje que ascendió rápidamente.

El cardenal Morton parecía bastante sombrío.

"Sí, lo sé. No puede haber dos santos bajo el cielo. Por lo tanto, mis comentarios ahora serán extremadamente irrespetuosos para Arcia”.

"Entonces por qué...?"

"Pero como dije antes, confirmé con mis propios ojos que Riena es una santa".

Habló resueltamente, como si fuera un sacerdote fiel.

“Lo siento Arcia, pero no puedo soportar ignorar la verdad, lo que vi con mis propios ojos”.

Poco después, Morton rápidamente sacó una piedra del tamaño de la palma de su bolsillo y me la mostró.

A juzgar por los patrones grabados en el exterior, parecía ser parte de una escultura que se había caído.

"Esta es una pieza de la 'Puerta de Verificación'".

“Si es la Puerta de Verificación… ¡¿no es un objeto sagrado?!”

Mucha gente, incluido el juez, miraba la escultura de piedra con los ojos muy abiertos.

Declaración de verificación. Era literalmente una puerta de verificación. Si la persona que intenta abrir la puerta es un mensajero de Dios o no.

El santo era la única persona que podía abrir la puerta ubicada en lo profundo del templo principal.

Se dice que cada generación de santos deja profecías sobre el próximo santo antes de morir.

Luego, los sacerdotes traen candidatos que se ajustan a la profecía y abren la puerta a la verificación.

Sin embargo, a veces el tema de la profecía es tan amplio que es físicamente imposible traer tanta gente al santuario principal.

Por ejemplo, incluso si hubiera una profecía de que el próximo santo vendría de cierta ciudad, no era posible llamar a todos los hijos de esa ciudad al gran templo.

Para prepararse para esos tiempos, los sacerdotes en altos cargos reciben pedazos que han caído de la Puerta de la Verificación.

Aunque la precisión fue baja, fue posible determinar si era santa o no mirando la escultura.

“Esta pieza brilla cuando toca al santo”.

El cardenal lo dijo y le tendió un trozo de la reliquia a Liena con un gesto cortés.

Mientras Riena lo sostenía con orgullo, en el momento en que la pieza de piedra comenzó a emitir una luz azul brillante.

La luz era tan grande y clara que incluso las personas sentadas al final podían verla a simple vista.

En un instante, la sala del tribunal se volvió tan ruidosa como el suelo de un mercado.

"¿Esa mujer es realmente una santa...?"

"Entonces, ¿qué pasa con Arcia?"

"Si lo que dijo el cardenal es cierto, Arcia debe ser falsa".

"¡Disparates! "¡Qué persona tan maravillosa!"

"Pero la reliquia brilló".

"Espera un minuto, no hay forma de que la santa haga trampa".

"No sé. “¿Cómo diablos sucedió esto?”

La gente estaba confundida y confundida.

"Algo pasó."

Isaac, que había estado bebiendo su bebida detrás de mí, habló en un tono muy serio.

"Sería un gran problema si Riena fuera aceptada como una verdadera santa".

Roland maldijo suavemente.

"¡mierda! Debió haber algún tipo de maleficio que hizo brillar al objeto sagrado. Espera un momento. "Porque definitivamente se revelará que es mentira".

"Bueno. ¿Es realmente el caso? Si ella es realmente una santa, sería mejor para mi padre y para mí huir lo más rápido posible”.

"¡Porque nosotros!"

"Piénsalo. Básicamente, la gente cree firmemente que un santo noble no podría hacer nada malo. Así de grande es el estatus del santo. además..."

En su lugar, escupo las siguientes palabras.

"Hay una ola monstruosa".

Un gran desastre en el que los monstruos inundan y atacan el reino humano aproximadamente cada cien años.

Aunque aún no han aparecido señales, el momento de que ocurra la ola monstruosa se está acercando.

Los expertos predijeron que probablemente explotaría una ola monstruosa en la segunda mitad del próximo año o el año siguiente.

Murmuró Isaac.

“Cuanto más difíciles son los tiempos, más la gente confía en Dios. Además, el templo también tiene una reliquia de ataque anti-monstruos que sólo un santo puede operar”.

Su tono, que siempre estuvo teñido de alegría, se volvió más serio que antes.

“Si fuera un acto santo, incluso si no fuera un fraude sino un asesinato en serie, ¿no fingiría la gente que no lo vio? “No importa qué sea la justicia, al final, la vida es lo más preciado”.

Según la literatura antigua, más de un millón de personas murieron en todo el continente durante la última ola de monstruos. El número de heridos debe haber sido decenas de veces mayor.

Esto sucedió a pesar de que la santa de la época tomó un papel activo y usó su poder ¿Qué pasaría si la santa quedara fuera?

Incluso si fuera el emperador, habría sido difícil insistir en que el santo fuera enviado a prisión en estas circunstancias.

Además, continuar con el juicio ignorando la posibilidad de que el acusado sea un santo.

Vi el asiento del emperador. Claramente parecía molesto por la situación inesperada.

Como esto sucedió frente a tanta gente, no pude enterrarlo.

Roland finalmente debió darse cuenta de la gravedad de la situación y me estrechó la mano con urgencia.

"¡Vizconde Lucibiu, hagamos algo!"

Eso es porque cuando Riena ganó poder como santa, el que era hostil a Riena también se volvió peligroso.

“Puedes hacerlo, ¿verdad? ¡Descubre que ella no es una santa, sino una bruja!

"Espera un momento. "No soy yo quien debe dar un paso adelante ahora".

“Bueno, entonces ¿quién es? No, ¿ni siquiera un vizconde es más peligroso que eso? "¿Por qué estás tan despreocupado?"

No estaba muy despreocupado, pero estaba tranquilo. porque...

"Porque esperaba que pudiera resultar así".

Riena se convirtió en santa. Era una posibilidad que la propia Riena ya había examinado una vez en la novela.

La definición de santa era que ella era elegida por la diosa y se le daba parte del poder de la diosa.

Riena, que fue traída al pasado por la diosa y puede ejercer bendiciones, fue una de ellas.

Sin embargo, cuando Riena se dio cuenta de este hecho, Arcia ya había sido declarada santa.

Riena le preguntó a Miella si elegiste a Arcia, y la diosa respondió lo siguiente.

"No, nunca he hecho eso".

Riena se convenció aún más de que era una santa y pensó en revelar ese hecho al mundo.

Pero había un problema. Convertirse en santo ciertamente traía gran poder y honor, pero las restricciones que conllevaba también eran significativas.

En primer lugar, el templo interfirió con sus acciones en todos los casos, y tuvo que dejar a su familia para distanciarse del mundo secular, y las actividades económicas eran imposibles debido a su naturaleza filistea.

Incluso el matrimonio estaba prohibido por ley.

Por supuesto, una vida así no podría haberle parecido buena a Liena, quien vivió una vida muy libre y rica como princesa de Casio.

"Además, Mikhail también estaba a mi lado".

Después de mucha deliberación, Riena renuncia a su posición de santa. Dijo que no tenía ninguna intención de estar atado a un templo antiguo.

Sin embargo, la situación actual era diferente para Liena, que lo había perdido todo, incluidos Cassius y Mikhail.

El único camino que le quedaba era convertirse en santa.

"Rienna, todavía quería que te encarcelaran obedientemente".

Desgraciadamente, contrariamente a tus expectativas, al final sólo te esperará la desesperación.

Miré los asientos donde estaba sentada la gente cerca del templo.

El ambiente era extremadamente confuso, como si incluso ellos estuvieran sorprendidos por las acciones arbitrarias del Cardenal Morton.

Pero sólo había una persona, una persona inmóvil.

El hombre, cuyo rostro no era visible debido a la capucha, saltó de su asiento.

"Simplemente no puedo tolerar la situación actual".

Aunque no gritó nada, todos centraron su atención en él como si estuvieran hipnotizados.

Finalmente, cuando se quitó la capucha, surgieron exclamaciones de sorpresa por todos lados.

"¡ay dios mío! “¡Arsia!”

"¡Es Santa Arcia!"

Una hermosa mujer con largo cabello morado revoloteando miró a Riena.

“Soy el único santo en este mundo. Pero, ¿cómo te atreves a hacerte pasar por un santo y engañar a innumerables personas?

Arcia dijo fríamente.

“Tendrás que pagar por ese pecado con la muerte”.

Este era el movimiento que había preparado.

<Episodio 161>

Arcia salió con paso confiado y le arrebató el trozo de piedra de la mano a Riena.

Hwaaaaaa. Brillaba tan intensamente como cuando Riena lo escuchó.

La gente dio un suspiro de alivio al ver eso.

"Así es."

"¡Como era de esperar, Arcia-sama no puede ser falsa!"

No importa lo que digan, era Arsia a quien el pueblo del imperio veneraba como un santo.

"Espera, pero eso..."

En ese momento, Isaac expresó en voz baja una pregunta como si estuviera hablando solo.

"¿No crees que la luz es un poco más débil que cuando Riena la escuchó?"

"¿Lo es?"

Roland inclinó la cabeza, pero en realidad a mí también me pareció así.

Sin embargo, era una diferencia sutil y pocas personas parecían haberla notado en la atmósfera caótica de la sala del tribunal.

Además, al observar la actitud confiada de Arcia, parecía que tal cosa no era un gran problema.

“Personalmente, no creo que valga la pena responder, pero como está involucrado alguien de tan alto rango como un cardenal, es necesario revelar la verdad al mundo”.

"Ah, Arcia..."

"¡todos!"

Morton se estremeció y la llamó, pero el santo lo ignoró, miró alrededor de la multitud y declaró.

“¡En tres días realizaremos un evento para revelar quién es el verdadero santo entre esa mujer y yo! "¡Abramos la puerta a la verificación uno por uno frente a ustedes!"

La gente quedó impactada por el sorprendente anuncio.

“¿Puerta de verificación?”

"¿Era algo que podría hacerse público?"

La Puerta de Verificación nunca ha sido revelada al público durante casi cien años.

Esto se debía a que la regla era que el proceso de verificación de los candidatos a la santidad se llevara a cabo en secreto dentro del santuario principal.

"Como era de esperar, Arcia es una verdadera santa".

Si es falso, no hay manera de que sugieran verificar primero al santo de esa manera. Los corazones de quienes así pensaban se volvieron gradualmente hacia Arcia.

La tez del cardenal Morton se puso pálida como si hubiera leído la tendencia, pero solo había una persona que estaba relajada.

"excelente. "Estaré encantado de poder hacerlo".

Riena, con una sonrisa sincera en su rostro, respondió con gracia.

Era una expresión que irradiaba confianza en que nunca perdería.

Después de eso, el propio emperador dio un paso adelante y abdicó del cargo.

"El juicio se reanudará una vez que se complete la verificación del santo".

Ante esa breve palabra, la gente reunida en la sala del tribunal al aire libre se dispersó.

Aunque algunas personas se sintieron decepcionadas por la conclusión sin sentido del juicio, muchas personas desaparecieron, armando un escándalo en anticipación de la verificación del santo que tendría lugar en unos días.

"¿qué? “¿Y tú, viejo?”

Rápidamente me levanté para irme, pero no podía ver a Roland en el asiento trasero.

Isaac, que había estado bebiendo vino, se encogió de hombros.

"En caso de que Riena sea realmente una santa, fue a hacer las maletas y dijo que debería huir al extranjero".

"... Fuiste rápido".

"Es una persona de acción rápida".

No importa cómo lo mires, él era el tipo de persona que sería el primero en traicionar y huir si sus aliados estuvieran en desventaja en la guerra.

"¿Que hay de ese? “¿No tengo que evitarlo?”

"Bueno. Honestamente, en mis ojos, Riena parece más una santa que Santa Arsia... pero, curiosamente, no tengo tanto miedo”.

Me miró con una sonrisa.

“Por alguna razón, parece que nuestro vizconde Lucibiu tiene un plan. "¿No vamos a poner ese plan en acción ahora?"

"Bueno. ¿Cómo será? "Sólo espera y mira."

Después de dar una respuesta vaga con una sonrisa, salí de la sala del tribunal al aire libre.

Cuando llegaron al carruaje, Jack vino e informó del paradero de Terence.

“Su Majestad partió primero hacia el palacio imperial, acompañada por Su Majestad el Emperador”.

Debían haber estado ocupados ya que tenían mucho que discutir debido a esta situación. Por el momento, no tengo más remedio que actuar solo.

"¿Te llevamos a la villa?"

"No. "Por favor, ve a Daesinjeon".

Me senté y respondí las preguntas del cochero.

El lugar donde vivió el santo se encontraba en lo profundo del santuario principal.

"No es posible. "Actualmente, al santo no se le permite reunirse con extraños sin permiso".

Una mujer vestida con túnica sacerdotal sacudió la cabeza resueltamente frente a mí cuando pedí conocer a Arcia.

Ella era la confidente más cercana de Arcia y nos conocíamos bien.

La última vez que vine a ver a Arcia con la ayuda de Terence, esta persona me guió.

“Pregúntale al santo. "Hice una cita la última vez".

“Puede que haya sido así en aquel entonces, pero ahora el santo se enfrenta a un problema grave. “Si te encuentras con un extraño y te vuelves deshonesto…”

Pero ella no pudo seguir hablando.

“¿Qué haces reteniendo a mi invitado?”

Esto se debió a que Arcia apareció en persona.

"Vizconde Lucibiu, bienvenido".

“¡Santo, no! “¿No le dijo Su Majestad que fuera autosuficiente?”

“Aunque respeto a Su Majestad el Santo Emperador, él no es mi superior. "No existe la obligación de seguir incondicionalmente lo que se dice".

“Hay mucha gente en el templo que no está satisfecha con el vizconde por el precio de la piedra. “Si se supiera que el santo había conocido a esta persona en un momento tan importante…”

“Basta, sacerdote Artan. “¿Qué clase de mala educación es esta frente a mis invitados?”

Cuando el santo salió con fuerza, el sacerdote Artan mantuvo la boca cerrada como si no tuviera otra opción.

"Por favor ven por aquí."

Con la guía de Arcia, caminé hasta la residencia del santo.

Antes de entrar a la sala de estar cuidadosamente decorada, miré hacia atrás y dije.

“Me gustaría hablar con el santo a solas”.

El sacerdote Artang, que nos había estado siguiendo como si fuera natural, se puso rígido por la sorpresa.

"Sí, pero también hay un problema de seguridad..."

"Mire otras cosas, sacerdote Artan".

"Smo."

“¿No me escuchaste?”

Al final, el sacerdote Artang tuvo que alejarse de nosotros con una mirada de desaprobación en su rostro.

"Perdona mi grosería".

Tan pronto como se cerró la puerta de la sala, Arcia abrió la boca.

"Actualmente, no sólo el sacerdote Artang sino todo el templo se ha vuelto sensible".

"¿Te refieres a algo que sucedió durante el día?"

"...Así es. "El Emperador también me llamó y me habló de ello durante mucho tiempo".

El brazo de Arcia, que estaba apoyado sobre la mesa, temblaba.

“Todo sucedió como dijiste. "Esa mujer realmente dice ser una santa".

Se sentó en una silla, respiró hondo varias veces y apenas logró hablar.

“También sugerí la verificación de la santidad como dijiste. ¿Entonces que deberia hacer ahora?"

“Solo cálmate por ahora. De aquí en adelante..."

“¡Cómo te calmas! “¡Si sigo así, voy a perder la cabeza haciéndome pasar por un santo!”

Mientras veía a Arcia gritar nerviosamente, pensé en ella en la novela.

Santa Arsia. Para ser precisos, la falsa santa Arsia. Ella era una villana que se oponía a Riena.

Si tuviera que describir a Arcia, quien apareció en <Return and Walk Only the Flower Path>, en una palabra, sería una mujer malvada cegada por los celos.

Era una persona que se llamaba a sí misma enemiga de Riena simplemente porque sentía que era desagradable ser amada más por más personas que ella misma.

A menudo se pelea o la critica en cualquier momento, e incluso difunde rumores maliciosos o incluso acusa a Riena de intentar hacerle daño.

Sin embargo, nuestra protagonista, Riena, derrota todos los malvados trucos de Arcia y finalmente revela al mundo la verdad de que ella es una santa falsa.

Al final, Arcia encuentra un final trágico: muere en la guillotina por hacerse pasar por un santo.

Si fuera yo en el pasado, no me habría molestado en conocer a Arcia, quien aparece en la novela como un villano sin forma de salvarla.

Pero ahora sé que la novela fue escrita enteramente desde la perspectiva de Riena.

"Incluso si Riena lo escribiera, no lo dudaría".

Si prestas atención a eso y vuelves a leer la novela usando las imágenes originales, se revela la intención de Riena de menospreciar implícitamente a Arcia.

Riena era consciente de que Arcia era falsa.

Desde la perspectiva de Riena, Arcia podría no haber sido más que una persona desagradable que tomó su lugar a pesar de que no fue elegida por la diosa.

Además, Arcia es una persona presentada en el templo que Riena odia tanto.

'¿Quizás los sentimientos de Riena se transmitieron a Arcia, y Arcia también llegó a odiar a Riena aún más debido a esto?'

Y de hecho, hubo alguien que animó a Arsia a atacar a Riena.

Terence es la figura oscura de la novela.

Astutamente se dio cuenta de que a Arsia en secreto no le agradaba Riena, y encendió aún más el fuego alabando a Riena frente a Arcia.

No en vano lo llamaron hombre negro. Además de Arcia, Terence manipuló a aquellos que estaban en contra de Riena y Cassius de esta manera para obstaculizar a Riena.

'Sé que es malo. Así que esta vez evité que Terence se convirtiera en un villano.

Quizás porque cambié la trama de la novela, Arcia nunca ha estado seriamente involucrada con Riena.

En otras palabras, la mujer actual aún no había degenerado en la villana de la novela.

'Mi objetivo principal es evitar que Riena se convierta en santa, pero...'

Si es posible, también quiero ayudar a Arsia a tener un buen futuro. Ese fue mi sincero deseo.

“L-lo siento. "Estaba demasiado emocionado".

Arsia, quizás sorprendida por el hecho de haber perdido los estribos y haber gritado, inmediatamente se disculpó.

Cuando lo miré, mi cara se puso pálida.

Arcia tenía mucha confianza en la sala del tribunal, pero por dentro debía haber estado temblando constantemente de miedo.

Tenía que tener confianza porque la gente sospecharía si me mostraba incluso un poco poco confiable.

“...No pretendí ser un santo porque quisiera ser un santo falso. “Al principio pensé que era realmente un santo”.

Arcia debió interpretar mi mirada como una crítica y comenzó a contar su historia como si estuviera poniendo una excusa.

“Cuando era joven, era un niño muy religioso. “Mi familia, que apenas podía llegar a fin de mes con la agricultura, siempre tenía que pedir la misericordia de Dios”.

Su infancia quedó representada ante mis ojos.

“Pero un día, el actual Emperador vino a visitar nuestra aldea. “Después de que falleció el santo anterior, fue un momento en el que los sacerdotes de alto rango se dispersaron por todo el continente en busca del próximo santo”.

Se dice que Arcia sostenía un trozo de la santa reliquia según palabras de un sumo sacerdote.

“La escultura brillaba intensamente. “Lo seguí hasta la capital con gran expectación”.

Pero la puerta de la verificación no se lo permitió.

“Seonghwang dijo que era porque yo era demasiado joven. A medida que crezca y mi poder divino aumente, las puertas se abrirán. Yo creí eso. pero..."

Arcia se quedó en silencio, sin poder seguir hablando.

“Me enteré más tarde. En ese momento, el templo estaba bajo ataque debido a la corrupción de algunos sacerdotes de alto rango, e incluso después de que el santo anterior había fallecido, no se pudo encontrar al siguiente santo durante mucho tiempo”.

Después de un tiempo, volvió a abrir la boca.

“Solo les estaba tirando palabras. "Todo lo que tienes que hacer es dejar que se queden donde están hasta que aparezca el verdadero santo y luego tratar con ellos en silencio".

Después de anunciar que Arcia ha muerto, el verdadero santo es anunciado como el próximo santo.

Fue realmente una historia cruel.

Arcia sollozó en silencio. Le acaricié suavemente la espalda.

"No te preocupes. "Te ayudaré."

"...¿cómo?"

"Primero, vamos a quitarte el virus".

"¿Sí?"

Dejé sola a Arcia con los ojos muy abiertos por un momento y abrí la puerta de la sala con fuerza.

"¡demonio!"

La persona que había estado escuchando nuestra conversación cerca de la puerta cayó al suelo.

“Nos vemos de nuevo, sacerdote Artan”.

Ella estaba sosteniendo un lado de mi cara, abierta de par en par en estado de shock.

“¿O sería más exacto llamarla el leal subordinado de Liena, Herciso?”

Los ojos que me miraron se llenaron de asombro.

<Episodio 162>

“¿De qué estás hablando…?”

El sacerdote Artan, o más bien Herciso, cuya expresión cambió en un instante, se levantó de su asiento.

“Solo estaba preocupado por el santo. “¿A qué hora me quedo a solas contigo, un forastero?”

Herciso, como un hábil estafador, rápidamente volvió a tener su apariencia de humilde sacerdote.

“Por supuesto, es culpa mía por escuchar tu conversación, pero ¿cómo podría ser subordinada de una mujer que se atrevió a fingir ser una santa?”

A primera vista, no era una historia extraña.

"Eso es correcto, vizconde Lucibiou".

Arcia también salió a proteger a su séquito.

“El sacerdote Artang me ha estado ayudando de todo corazón durante tres años. Este incidente probablemente ocurrió porque su lealtad fue excesiva. Así que déjame disculparme en tu nombre”.

Arcia, que había vivido en ansiedad como una falsa santa durante mucho tiempo, tenía un alto nivel de vigilancia.

Incluso cuando la conocí hace unos días, ella siempre sospechó que yo tenía algo que hacer.

Para ganarse este nivel de confianza por parte de Arcia, de hecho fue un estafador que engañó a varios nobles y robó sus riquezas.

“Pero, santo. "Puedo proporcionar pruebas de que esta persona es el espía de Riena".

"¿Prueba? Por favor muéstrame qué es. "Yo también tengo curiosidad".

Herciso, que se había vuelto más enérgico que antes, ni siquiera parpadeó ante mis palabras.

Incluso aunque estaba en contacto frecuente con Riena, estaba seguro de que nunca dejó ninguna evidencia.

La confianza de Herciso era a primera vista razonable.

Riena y Herciso tuvieron mucho cuidado de no dejar rastro.

Ni siquiera Tara, que estaba esperando una oportunidad, pudo traerme la carta de Herciso que había recibido Liena.

Incluso si hubiera una carta, era muy probable que Herciso hubiera usado su letra de manera diferente a lo habitual.

Sin embargo, incluso en Hercisso, solo había una esquina, una brecha que podría llamarse brecha, y lo supe después de leer <Regresar y caminar solo por el sendero de las flores>.

"excelente. "Deja que te enseñe."

Fingí rebuscar en el bolso que había traído conmigo, tomé a Herciso con la guardia baja y luego la ataqué.

Luego, rápidamente se arremangó las mangas de su uniforme de sacerdote, que tenía mangas anchas.

"Esta es la prueba".

Arcia no pudo ocultar su sorpresa al ver los hombros de Herciso que pronto quedaron al descubierto.

“¿Esto es… un tatuaje?”

Le dije a Arcia mientras sostenía con fuerza al luchador Herciso.

"Lo que importa es la forma del tatuaje".

“Oh, es un patrón de conejo. Además, el que lleva el babero parece un conejito... ¿conejo?

Los ojos de Arsia se volvieron agudos.

También conocía bien el apodo de la princesa Casio, que era famosa en el mundo.

"Artán, tú".

"¡Oh, no! "¡Es un malentendido, santo!"

Herciso sacudió violentamente la cabeza frente a Arcia, quien lo miraba con miedo.

“Cuando era joven, criaba conejos. Entonces, ¡este es un tatuaje que me hice para recordar a ese niño!

“Entonces, ¿qué son las letras “R.C” grabadas debajo del conejo? ¿No significa eso Riena Cassius?

"¡No estoy realmente! "Es una abreviatura del nombre del conejo que crié..."

Era una excusa bastante buena para algo que se inventó en el acto, pero desafortunadamente, Arcia no fue tan tonta como para creerlo.

"¡Guardia! ¡Guardia!"

Cuando fue a llamar al guardia apostado afuera de la residencia, Herciso la detuvo.

"¡espera un minuto! Ja... eso es correcto. Tu suposición es correcta. “Soy Herciso”.

Sus ojos molestos se volvieron hacia mí.

“¿Cómo diablos lo sabes? "Solo le conté a Riena sobre mi tatuaje".

Porque aparece en la novela.

La única debilidad de Herciso era su excesivo afecto por Riena.

Además, esta no era sólo una historia sobre Herciso.

Los seguidores de Riena tenían la característica de que por muy buenos o inteligentes que fueran, se volvían locos cada vez que se involucraban con Riena.

En particular, no pudieron evitar demostrar que amaban a Riena más que a nadie.

"Incluso Eliot, de quien se decía que era un genio poco común, era así".

El código secreto de la puerta que se dice que Riena es el más lindo del mundo.

Si lo pensamos con sentido común, fue innecesariamente largo y el colmo de la ineficiencia.

Pero lo usó para demostrar que amaba tanto a Riena.

Lo mismo ocurrió con Herciso. Amaba tanto a Riena que quería mostrar el hecho de que su amor no cambiaría incluso si estuvieran separados.

Por eso se hizo tatuajes en el cuerpo que le causarían problemas si lo pillaban infiltrándose en territorio enemigo.

"Bueno, supongo que estaba seguro de que no me atraparían".

Para mantener la dignidad, los sacerdotes no usan mangas cortas ni siquiera en pleno verano.

Ni siquiera existía la cultura del baño en grupo.

Debido a esto, aunque Arcia tenía un espía más cercano a ella, no se dio cuenta hasta el día de hoy.

"Artan, confié en ti, pero ¿cómo..."

Incluso frente a Arcia, que temblaba con una sensación de traición, Herciso mantuvo la calma.

"Lo siento mucho."

El estafador dirigió su atención hacia mí.

“¿Por qué no haces un trato conmigo?”

Parecía que decidió que entre nosotros dos, Arcia y yo, yo era quien tomaba la iniciativa.

"Si finges no verme y me dejas ir, te daré lo que quieras según la información que conozco".

“¿Traicionar a Riena?”

"Parece que me han atrapado, entonces, ¿importa la lealtad?"

“¿Cómo sé si tu información es falsa o no?”

“Si no te gusta, no lo hagas. Eso es muy malo. Esperaba hacer algún negocio con ellos para saber cómo se enteraron de mi tatuaje. "Eres bastante interesante".

Después de recibir la bendición por un momento, me pregunté si había alguna manera de utilizarla.

Por ejemplo, ¿qué pasa si la pongo al lado de Riena como agente doble?

"¿Cómo es? ¿Quieres hacer un trato?

Mi respuesta estaba fijada.

"Sí, no es necesario".

Le di una palmada a Herciso con una cuerda pequeña y corta que saqué de mi bolso.

Luego, en un abrir y cerrar de ojos, la cuerda, que había aumentado de tamaño, se envolvió alrededor de su cuerpo.

"¡Q-qué!"

Después de un rato, Herciso, cuyos miembros estaban completamente atados, me miró fijamente.

"¡Hice lo mejor que pude para darte un trato!"

"Eso es todo. "Es mejor evitar en la medida de lo posible tratar con estafadores".

Era peligroso utilizar a alguien como agente doble que no tenía garantizado estar de mi lado incluso si liberaba la bendición.

El caso de Herciso fue diferente al de Tara, quien logró vengarse gracias a mí.

"Es un estafador habitual al que buscaban incluso antes de convertirse en subordinado de Riena".

En muchos sentidos, era demasiado arriesgado invertir en un proyecto tan importante.

Por eso, decidí ayudar a Herciso a pagar por sus pecados.

"Si cometes un delito, debes ser castigado".

"Puaj. ¡Libera esto!

Herciso se debatió como si estuviera indignada, pero aunque era una criminal experimentada, no pudo escapar de sus ataduras.

Porque esa cuerda era un artefacto que el excéntrico inventor Kais una vez me regaló.

Al rato entregamos el nuevo recluta de Herciso al guardia que llegó corriendo tras recibir el llamado del santo.

"Si sospecha de suplantación de identidad, encarcelarlo y luego realizar una investigación exhaustiva".

Después de consultar con Arcia, decidí posponer su denuncia a las fuerzas de seguridad hasta que se completara la verificación de la santidad.

No sería bueno para Arcia que se revelara que su colaborador más cercano resultó ser un fraude.

Tomémonos las cosas con calma con la bendición de Herciso más tarde.

“¿Pero de qué sirve todo esto? "Después de todo, ella es la verdadera santa..."

Tomé la mano de Arcia, que estaba desesperada.

"Tengo que pedir un favor. Por favor llévame a la Puerta de Verificación”.

"¿Sí? "¿Por qué?"

“Tengo algo que probar. "Tal vez, o muy probablemente, pueda ayudarte".

Arsia debió haber leído la seriedad en mis ojos, así que no preguntó más razones.

"... Si lo piensas bien, lo que dijiste hoy en la sala del tribunal se hizo realidad".

Me entregó una túnica de sacerdote y me indicó que me la pusiera y la siguiera.

Me disfrazé de sacerdote al servicio de Arsia y fui a la parte más profunda del gran templo.

Cuando aparecí con el santo, los guardias que custodiaban el lugar no me hicieron caso.

Una habitación con un aura solemne, la puerta de verificación estaba colocada en el centro de la habitación.

Parece como si sólo la puerta principal estuviera separada del antiguo y majestuoso edificio.

Arcia agarró el picaporte y aplicó fuerza, pero la puerta no se movió.

“Mi objetivo en la vida era llegar a ser un santo deseable. ¡Aunque viví sólo para eso…!”

"Arsia, incluso si no puedes abrir la puerta, creo que eres la persona más adecuada para convertirte en santa".

Dije mientras sostenía el cuerpo colapsado de Arsia y la colocaba en el suelo.

“Sigues siendo un santo. "Por favor."

Arcia intentó decir algo, pero yo agarré el mango primero.

Lo lamento. La puerta se movió con un sonido sordo.

"café helado..."

Una exclamación salió de la boca de Arsia y, de hecho, hubo un sonido que pude escuchar con más claridad que su voz en este momento.

"este."

La luz blanca pura emitida desde más allá de la puerta rápidamente coloreó el mundo.

Al momento siguiente, estaba parado en un mundo blanco puro, no en la parte más profunda del templo principal.

"Ha llegado un invitado bienvenido después de mucho tiempo".

Era la voz de Dios Miella que no había escuchado en mucho tiempo.

Elegí mis palabras. Había muchas cosas que quería preguntarle a la diosa, pero como no sabía cuánto duraría este extraño fenómeno, tenía que preguntarle primero lo más importante.

"Tengo algo que preguntar. Sólo hay un santo por generación. “¿Es esto absolutamente cierto?”

“Bueno, está bien. “Tal vez sí, tal vez no”.

"Por favor, responda con sinceridad".

“¿Respondiste sinceramente? "Depende de ustedes, los humanos, decidir si un santo es una persona o no".

“Así que esa es la historia…”

“A veces elijo un ser vivo y le doy fuerza. Sin embargo, nunca dijo a los humanos: '¡Éste es mi representante, y deberían considerar sus palabras como si fueran mías y admirarlo!' "Ni siquiera dije que quienes reciben mi poder se limitan a mujeres humanas".

Miella se rió de buena gana.

"Son los humanos quienes difunden libremente esas palabras y las creen".

también. Fue una respuesta que añadió confianza a mi suposición.

"¡Smo! “¡Nos vemos, santo!”

En ese momento, el espacio en blanco fue perturbado junto con la voz de Arcia, y mi conciencia regresó al templo principal.

Arcia estaba derramando lágrimas con rostro abrumado.

“Eras un santo. Perdón por no conocerte. "Lamento haberme hecho pasar por un santo".

“Arsia”.

Después de calmarla, abrí la boca.

“No soy un santo”.

"¿Sí?"

"El santo en el que piensas no es más que una ilusión creada por la Iglesia Myella".

Por lo tanto, la diosa dijo que, en última instancia, correspondía a los humanos decidir si había un santo o no.

<Episodio 163>

"Lo siento, pero no soy lo suficientemente bueno para entender lo que estás diciendo".

Arcia siguió parpadeando ante mi impactante declaración.

“¿Qué significa que el santo es una ilusión…?”

"Quizás Riena también pueda abrir esa puerta".

Teniendo en cuenta que yo, que recibí la bendición de la Diosa Miella, abrí la puerta, era razonable suponer que Liena, que también fue bendecida, también podría abrirla.

“No puede ser. “¿Cómo puede haber dos santos bajo el mismo cielo?”

"En realidad, cuando abrí la puerta de la verificación, tuve una breve conversación con la Diosa Miella".

"¡Has recibido una revelación!"

"Dios dijo. "Corresponde a los humanos decidir si un santo es una persona o no".

"¿Sí? “¿Cómo se atreve un ser humano a hacer eso…”

"Porque un santo es un concepto creado por humanos".

Continué hablando con Arcia frente a mí, quien tenía una expresión en blanco en su rostro.

“¿Cuál crees que tendrá una autoridad más absoluta? “Entre dejar abierta la posibilidad de que pueda haber varios santos elegidos por Dios y concluir que solo hay uno”.

“…”

“Por supuesto que es una persona, ¿verdad? Y esa persona está en el templo. “Protegiendo las doctrinas que enseña el templo y representando la posición del templo”.

El cuerpo de Arsia tembló.

“La presencia de un santo fortalece aún más la majestuosidad del templo. Aquellos que escuchan las palabras de Dios pertenecen al templo, entonces, ¿quién se atrevería a rebelarse? Incluso si el templo está corrupto”.

"... ¿Estás diciendo que la Iglesia Myella ha estado creando santos que no existen?"

“Entre los santos del pasado, debe haber algunos que fueron verdaderamente elegidos por la diosa y compartieron su poder. "Como yo."

Señalé la puerta de verificación con el dedo.

“De lo contrario, no habría motivo para que ese objeto sagrado verificara si es o no santa. "Esa sagrada reliquia es definitivamente real".

"por supuesto. "Es un objeto que Dios le dio directamente al primer santo hace mil años".

“El primer santo fue quien salvó a la humanidad de la ola monstruosa que ocurrió en ese momento”.

"así es. Y con la ayuda de la Diosa Miella, selló al espíritu maligno que intentaba destruir a los humanos”.

Espíritu maligno. Fue una palabra que me puso de los nervios.

"... ¿Podrías contarme más sobre eso?"

Habían pasado casi tres años desde que fui poseído por este mundo, por lo que conocía aproximadamente la historia del imperio, pero no tenía tanto conocimiento como Arcia.

"Ah, sí. "Me encantaría poder ayudarte".

Arcia me informó sinceramente sobre las actividades del primer santo del que se tiene registro.

Como santa, conocía los detalles de su pasado, que sólo fueron revelados vagamente al mundo.

"Hace mil años, las bestias demoníacas, también llamadas monstruos y los demonios ahora extintos, invadieron el reino humano".

La voz de Arsia sonó suavemente.

“La primera santa era originalmente una mujer común y corriente, pero un día se embarcó en una aventura después de escuchar las palabras de la diosa para salvar el mundo. Fue un viaje difícil, pero gracias a los buenos compañeros y a la fuerza que me dio la diosa, pude superar cualquier adversidad”.

Finalmente se encontró con el rey de los demonios, el culpable de la invasión, y descubrió la verdad de que había un espíritu maligno detrás de él.

Después de mucho esfuerzo, la santa logró matar al rey de los demonios y sellar al espíritu maligno. Se encomendó a la Iglesia de Myela e hizo una profecía antes de su muerte.

"Fue una profecía que aunque el espíritu maligno fue sellado, su poder continuará afectando esta tierra, y las bestias demoníacas inundarán periódicamente, así que prepárate para esto".

Fue una advertencia sobre una ola monstruosa.

"Y se dice que en un futuro lejano, cuando el sello del espíritu maligno se debilite, un santo posterior que herede su voluntad sellará al espíritu maligno nuevamente".

La mirada de Arcia se volvió hacia la puerta de verificación.

“También dejó un mensaje de que si realmente eres elegido por Dios, puedes abrir esa puerta”.

Hice la pregunta pensativamente.

"¿No dijiste cuándo sería en un futuro lejano?"

“Sí, hasta ese momento. No te preocupes demasiado. "La ola monstruosa se está acercando, pero aparte de eso, ¿no es pacífico el mundo?"

Arcia, interpretando de algún modo mi expresión seria, intentó tranquilizarme.

“Según los registros, hace mil años, el poder de los espíritus malignos se extendió por todo el continente, provocando que la tierra se agrietara y los ríos se secaran incluso antes de la invasión…”

"Arsia, sólo porque fue así entonces, no hay ninguna ley que diga que será lo mismo esta vez".

Hice contacto visual con Arcia.

“No te sorprendas, sólo escucha. Incluso si no hay ningún presagio registrado, el sello del espíritu maligno pronto será liberado. "Puedo decir."

Porque en la novela, Riena impidió la resurrección del espíritu maligno en algún momento del año siguiente.

“Más que nada, el hecho de que Riena y yo, quienes fuimos elegidos por Dios, aparecimos es prueba de ello”.

"Eh, ¿por qué?"

“¿Por qué la diosa volvería a elegir a los humanos? "Es necesario sellar el espíritu maligno".

"Pero independientemente del sello del espíritu maligno, el santo..."

Arcia entendió de inmediato lo que quería decir.

“¿Estás diciendo que los santos sólo son elegidos cuando tienen que sellar a los espíritus malignos?”

"Esa es mi suposición".

“Sin embargo, incluso después de que falleciera el primer santo que selló el espíritu maligno, el santo continuó transmitiéndose hasta el día de hoy. Eso significa..."

"Todos los santos que vinieron después de ella probablemente fueron falsos presentados por el templo".

Arcia, cuya tez se puso pálida, negó con la cabeza.

"No puedo creerlo".

“El Santo Emperador dijo que te convirtió en un santo falso. ¿Quién más sabe que eres falso?

“… Ahora es solo él. "El anterior rey Seonghwang también lo sabía, pero falleció sólo unos años después".

Aunque Arcia parecía angustiada, respondió fielmente a mis preguntas.

“Pero el cardenal Morton parecía sospechoso. Sucedió que vi al Emperador reprendiéndome. “Sentí que algo era extraño”.

Quizás porque estaba pensando en Morton unido a Riena, Arcia dejó escapar una voz algo llorosa.

“Debe estar lleno de sueños de éxito en este momento. Como es costumbre, el cardenal que sirve a la próxima generación de santos es coronado santo”.

“Yo también he oído esa historia. Pero ahora que tenemos sospechas de que casi todos los santos son falsos, creo que podemos pensarlo de esta manera”.

Aunque esta es una suposición que se basa en cierta medida en mi imaginación.

“No es la persona que descubre un santo la que se convierte en santo, sino la persona que se convierte en el siguiente santo trae un candidato para ser un santo falso”.

"...¿Sí?"

"Mirar atrás. ¿Alguna vez Seonghwang ha estado tan ansioso como tú? "¿Tienes miedo de que se descubra que eres falso?"

"Bueno, no lo sé".

Arcia volvió a mirar sus recuerdos por un momento y luego sacudió la cabeza con impotencia.

"No me parece. “Él siempre me decía que estaba demasiado preocupada”.

“¿No es extraño? "La persona que fingiste está prosperando y si la verdad sale a la luz, tú tampoco estarás a salvo".

"eso..."

“Seonghwang no dijo una mentira que nunca antes había sucedido en la historia. "Simplemente seguí las 'costumbres' del templo, al igual que en éxitos anteriores".

"¡Nunca escuché eso!"

“Como hay tanta gente que conoce el secreto, no tiene nada de bueno. Además..."

Las siguientes palabras no salieron fácilmente de mi boca. Porque esas palabras fueron demasiado duras para Arcia.

"Hubiera sido más fácil controlarme de esa manera".

Pero Arcia dijo esas palabras ella misma.

"Si me haces sentir ansioso, escucharé mejor tus instrucciones".

Existe una alta probabilidad de que generaciones de santos hubieran atado al santo de esta manera.

Cuando el primer santo estaba vivo, el estatus del templo debía ser tan alto que llegaba al cielo. Pero el representante de Dios está muerto.

Quizás el Emperador de la época manipuló hábilmente su voluntad y creó una manera para que el templo disfrutara de su estatus superior para siempre.

"Todavía no conozco los principios de las piezas reliquia".

Sin embargo, ocasionalmente brilló en manos de personas que no eran santas, hasta el punto de que su falta de exactitud era ampliamente conocida.

En otras palabras, mientras el proceso de verificación a través de la Puerta de Verificación se mantuviera en máximo secreto, cualquiera que respondiera a la escultura podría convertirse en un santo falso.

"... ¿Qué piensas hacer a partir de ahora?"

Entonces Arcia preguntó.

“Si tú, un verdadero santo, decides revelar este secreto blasfemo al mundo, cooperaré tanto como sea posible. “Si al menos pudiera lavar mis pecados…”

"No. “No tienes pecado”.

“¡Pero también soy cómplice…!”

“Arsia, no creo que este hecho deba ser revelado. "Por ahora."

"¿Por qué?"

"Piénsalo. La ola monstruosa está a la vuelta de la esquina. En esta situación, ¿qué pasaría si se revelara que la Iglesia Miella, que brinda apoyo a los corazones de muchos, había estado promoviendo santos falsos todo el tiempo?

Habrá un gran caos. Como la fe en el templo era grande, la incredulidad sería el doble.

“Definitivamente habrá algunos que negarán la verdad y seguirán creyendo en el templo. "Probablemente haya algunas personas que critiquen a esas personas".

¿Qué pasará si se acerca un desastre y nos dividimos y peleamos entre nosotros? El resultado fue obvio.

“Por supuesto, eso no significa que tengas que ocultarlo hasta el final. Después de superar la ola monstruosa, consideraremos cuidadosamente y revelaremos un método para que el impacto sea lo más pequeño posible”.

“Ethel…”

"Y me gustaría que Arcia asumiera ese papel. ¿Está bien?"

"¡¿Sí?!"

"En realidad, creo que tú eres más apto para ser santo que yo".

"¡Eso es ridículo!"

“Pero usted ha estado desempeñando maravillosamente sus deberes como santo durante los últimos diez años. “Tu fe en Dios debe ser mucho mayor que la mía, ¿verdad?”

“Aun así, tú eres el elegido de Dios”.

“De todos modos, un santo es un concepto creado por humanos, entonces, ¿cuál es el problema si alguien que es más fiel y se preocupa más por los creyentes se hace cargo?”

"aún..."

"¡Está bien! "Vine a ver a Dios Miella hace un rato , y aunque sabía todas las cosas que los Santos Emperadores habían hecho a su antojo, no parecía enojado en absoluto".

Le di unas palmaditas en el hombro a Arsia.

“¿Supongo que tampoco considerarías a Arcia una pecadora? Solo confía en mi. “Te ayudaré a seguir siendo un santo”.

A pesar de mi continua persuasión, Arcia vaciló.

“Si me convierto en santo, mi rango de movimiento será limitado ya que tengo que realizar los deberes menores de un santo. Entonces se convertirá en un obstáculo para sellar al espíritu maligno”.

Luego, al final, aceptó mi oferta después de escuchar estas palabras de mi parte.

Su actitud también fue extremadamente santa. Como era de esperar, mis ojos no se equivocaron.

Después de un tiempo, salí del templo.

Quería hablar más con Arcia sobre la verificación de canonidad que se realizaría en tres días, pero lamentablemente ya era demasiado tarde.

Fue cuando regresamos a la villa después de prometer que nos volveríamos a ver mañana.

"¡maestro! Tengo algo que decir."

Lucy, que saltó de su bolso, dijo eso.

"Definitivamente sentí algo hoy mientras escuchaba al dueño hablar con esa mujer".

"¿Qué?"

"Parece que hemos estado confundiendo el efecto de la bendición del maestro".

Fue un comentario que surgió de la nada.

<Episodio 164>

“¿Estás confundiendo el efecto? ¿qué quieres decir?"

Lucy pareció seria ante mi pregunta.

“Parece que el dueño no lo sintió, pero de hecho, el dueño usó la bendición de la diosa mientras hablaba con una humana llamada Arcia. "Muy débilmente".

"¿qué? ¿Entonces Arcia alguna vez estuvo bajo la bendición de Riena? "Eso no puede ser posible".

En la novela, Arcia odiaba a Riena en lugar de amarla.

Además, existía una alta posibilidad de que a Riena no le agradara Arcia, quien había asumido la posición de santa que originalmente se suponía que debía tener.

La Bendición de la Diosa sólo puede activarse cuando Riena realmente quiere ser amada por la otra persona, entonces, ¿cómo puede funcionar la bendición en Arcia?

"Por eso dije que era una ilusión".

Shinsu golpeó la mesa con su pequeña pata.

“La bendición del maestro pasó a alguien que no debía recibir la bendición humana. Lo que se puede inferir de esto es que lo más probable es que la bendición del propietario no sea un “borrador de bendiciones”.

Un profundo surco apareció entre las cejas de Lucy.

“El dueño dijo eso, así que lo ignoré, pero pensé que era un poco extraño desde el principio. ¿Cómo puedes borrar la bendición de otra persona? “¿No es ese un efecto que sólo funciona en aquellos que están bajo la bendición de otra bendición?”

"¿Porqué es eso?"

“¿No es injusto? Riena, puede usar libremente las bendiciones sobre cualquiera siempre que tenga la voluntad de ser amado, pero el propietario sólo puede usar las bendiciones cuando las circunstancias sean las adecuadas”.

"Bueno, honestamente, se siente injusto..."

¿No es inevitable que la solemne Diosa Miella favorezca a Riena?

Pero Lucy parecía tener una opinión diferente.

"No hay manera de que se hubiera diferenciado en estos aspectos básicos".

“Espera un minuto, ¿no estás pensando demasiado en esto? "De hecho, pudiste usar mi bendición para hacer retroceder a las personas que cayeron bajo la bendición de Riena".

“Eso podría ser un efecto añadido. "Su bendición y la bendición del maestro se anulan mutuamente".

A medida que sigo escuchando, se vuelve cada vez más plausible, ¿no?

“¿Alguna vez Dios le ha explicado directamente a tu maestro que tu bendición es así?”

“…No, ahora que lo pienso, no hay ninguno. "Sólo estaba adivinando".

"Estoy diciendo esto ahora, pero de hecho, sospechaba incluso cuando el dueño conoció a ese extraño mago".

Parecía que se refería al excéntrico inventor Kais.

“Se sentía como si el dueño estuviera usando una bendición. “No te lo dije porque podría haber sido mi error”.

Si ese fuera realmente el caso, la probabilidad de que mi bendición tuviera un efecto diferente aumentaría aún más.

Kais también fue alguien que nunca se vio afectado por las bendiciones de Riena porque solo se comunicaba con Riena a través de su alter ego.

"Entonces, ¿cuál es el efecto real?"

Estaba sumido en mis pensamientos.

“La bendición es, en última instancia, la manifestación de la esperanza. “¿Cuál fue la mentalidad del dueño al usar la bendición?”

"Quería que la gente volviera a ser como antes".

"Esa no es la respuesta correcta".

"Quería... persuadirlos".

Fue así. Quería persuadir a aquellos que habían cambiado gracias a Riena para que volvieran a su estado original.

Y esperaba que mis palabras lo persuadieran de cortar el trato con Riena.

Quería persuadir a Arcia para que dejara de azotarlo y siguiera siendo un santo.

"persuadir."

Mirando hacia atrás, cuando usaba las bendiciones, tenía que pasar por el proceso de persuadir a la otra persona.

La bendición de Riena no se liberó incluso si solo tuvo conversaciones sin sentido y solo irradió poder divino.

Sólo cuando los persuadí con una razón válida escaparon del lavado de cerebro.

"Si mi bendición realmente tiene un efecto diferente, definitivamente es persuasiva".

Lucy asintió con la cabeza.

"Es un efecto mucho más comprensible en comparación con borrar la bendición de otra persona".

"Persuasión. "Quería convencer a la gente".

Así como el mayor deseo de Riena era ser amada, supongo que mi mayor deseo era persuadir a los demás.

'Es bastante bueno.'

Luego, por un momento, me alegro de que haya más formas de utilizar las bendiciones.

"Aun así, creo que es injusto".

Una sensación de tibieza que era difícil de describir brotó dentro de mí.

"¿Qué es injusto?"

“La persuasión es buena. "Es bueno, pero en comparación con Riena, los resultados son muy diferentes".

Suspiré profundamente.

"Las personas afectadas por la bendición de Riena le muestran afecto como si les fuera a extirpar el hígado o la vesícula biliar, pero mi bendición nunca ha tenido un efecto tan extremo".

Entonces, aunque había usado bendiciones sobre Arcia y Kais, no lo había notado.

"Además, Riena hizo que Roland e Isaac, que no saben nada sobre el amor, se enamoraran de ella, pero no estoy seguro de poder persuadir a alguien que no tiene motivos para dejarse persuadir por mí".

“…Entonces preguntaré. "¿El propietario quiere siquiera persuadir a esa persona?"

"¿eh?"

“¿Quieres persuadir a la otra persona independientemente de su voluntad? ¿Quieres sacarle el hígado o la vesícula biliar a alguien mediante la persuasión?

“No, realmente no quería hacer eso, solo dije que era injusto. Para empezar, ese ni siquiera es el ámbito de la persuasión. "Es sólo un lavado de cerebro".

¿oh? ¿Lavado del cerebro?

"bien. Eso es lavado de cerebro. Como dije antes, una bendición es una manifestación de esperanza. “Lo que el dueño de la bendición no quiere no se puede lograr”.

"Esa es la diferencia entre Riena y yo".

"Sí, tal vez la bendición del maestro solo se use para darle al maestro un poco más de poder de persuasión a la hora de persuadir a otros".

Sin embargo, Shinsu continuó.

“Quiere ser amado incluso yendo en contra de la voluntad de los demás. "Si el propietario tuviera su bendición, sólo obtendría un pequeño favor extra".

Me quedé en silencio por un momento y luego abrí la boca.

“Qué puedo decir, es agridulce. Al final, ¿no significa eso que cuanto más egoísta sea una persona y no considere a los demás, mayor será el beneficio?

"Si lo miras temporalmente, sí".

"¿Por tiempo limitado?"

“El exceso de cualquier cosa se vuelve venenoso. "La bendición de la diosa no será una excepción".

"Parece como si hubiera efectos secundarios".

“Liena, mira la situación en la que se encuentra actualmente. "Aunque tuve la bendición de la diosa, ¿no me volví infeliz?"

“Eso es porque influí en el desarrollo de la novela, por lo que las cosas resultaron así. "Si no fuera por mí, Riena habría comido bien y vivido bien hasta el final".

"¿Como sabes eso?"

“Como dije antes, en la novela…”

“¿El momento de su muerte estaba escrito en esa novela?”

Me quedé momentáneamente sin palabras.

"Eso no está bien."

Riena tenía veintitantos años incluso en el spin-off de <Return and Walk Only the Flower Path>, que trata sobre el momento posterior.

“¿Entonces no sabes cómo? "Es posible que me haya sentido infeliz después de que terminó la novela".

Era una opinión lógicamente válida, pero era una posibilidad que nunca había considerado.

¿Cuántos lectores imaginarían que el personaje principal de una novela que tiene un final feliz podría volverse infeliz más adelante?

Rápidamente miré la última frase de la novela usando la imagen original.

Sonreí alegremente, pensando que esta felicidad actual duraría para siempre.

Decía que parecía que duraría para siempre, pero no decía que fuera para siempre.

'¿Por qué Riena es tan infeliz...?'

Reflexioné lentamente sobre el contenido de la segunda mitad de la novela.

Riena salva al mundo volviendo a sellar el espíritu maligno y Mikhail limpia con éxito el caos dejado por la ola monstruosa.

Terence, la sombra oscura que los atormentaba desde hacía mucho tiempo, cae de un acantilado y muere, y el templo también se rinde a Riena, quien fue elegida por Dios.

Incluso el emperador y la emperatriz se enamoran de la actuación de Liena y la aprecian mucho. Finalmente, Michael asciende al trono y los dos se casan.

Incluso si miras la historia principal, excluyendo la historia secundaria llena de felicidad, no había ningún lugar donde Riena se volviera infeliz.

'¿Podría ser que más adelante desarrollé una enfermedad incurable?'

En ese momento, una cierta posibilidad cruzó por mi mente.

Ahora que lo pienso, el cuerpo de Terence, que cayó del acantilado, nunca fue encontrado.

Cayó desde una altura que dificultaría la supervivencia de una persona y nadie lo ha visto durante varios años, por lo que se dio por muerto.

¿Podría ser que Terence, a quien se creía muerto, volviera con vida y se vengara de Riena?

"Esa es una hipótesis interesante".

Ésta fue la impresión de Terence después de escuchar esa historia.

A última hora de la tarde, después de terminar su reunión con el emperador, Terencio visitó la villa.

“Su Majestad ha decidido esperar por ahora la verificación del santo. Juzgué que era más probable que Santa Arcia fuera una verdadera santa que una simple pecadora… ¿hmm? "¿Por qué pones esa cara?"

Con sentimientos encontrados, le conté la conversación que tuve con Lucy durante el día.

"Es un final más feliz que hacerme morir en vano después de ser derrotado por esas dos personas".

Dijo Terence, agregando fuerza al brazo que envolvió alrededor de mi cintura.

Él me estaba dando fuerzas nuevamente hoy.

De hecho, mi conciencia me remordía un poco por los recuerdos de Ethel que había visto antes, pero no tenía motivos para rechazar su tentación. Ni siquiera quise negarme.

“¿No te pareces demasiado a la historia de otra persona?”

Le golpeé la nariz y él se encogió de hombros con picardía.

“Incluso si dices eso, no sucedió de todos modos. "Gracias a que viniste aquí, las cosas se volvieron diferentes a esa novela".

"Así es."

“No hay que prestar demasiada atención a cosas innecesarias. Escuché que estabas pensando en cómo superar la verificación de santidad más importante. "¿No es hoy un buen día?"

Su rostro se acercó a mi visión.

"Ahora sé cuál es tu verdadera bendición..."

"Porque podemos volver a ser así por primera vez en mucho tiempo".

Desde el momento en que caí hasta el día de hoy, Lucy nos ha prohibido estrictamente cualquier contacto físico.

Para evitar que ocurriera un incidente similar la última vez, Terence se entrenó para controlar completamente sus poderes al recibir una patada de Lucy.

Gracias a su arduo trabajo, Lucy concluyó que estaría bien que volviéramos a contactarnos.

lado. Terence me besó como un ligero beso y habló en voz baja.

"¿Sabes cuánto tiempo he estado esperando este momento?"

"Bueno. ¿Debería simplemente hacerlo?

"Lo juro. “Yo habría hecho más que tú”.

Nos miramos y sonreímos, pero en lugar de continuar la conversación, nos besamos.

Este beso fue mucho más largo e intenso que la última vez.

Esa noche volví a vislumbrar los recuerdos de Ethel.

Fue un sueño en el que Ethel, que había estado buscando el Bosque del Errante día tras día, finalmente se confesó a Terrence, y él aceptó la confesión de Ethel con expresión avergonzada.

<Episodio 165>

A la mañana siguiente, Arcia me recibió en su casa como ayer y abrió mucho los ojos.

"Tu complexión no es buena. ¿Qué pasó?"

"No es la gran cosa. "Anoche me costó mucho dormir".

En realidad, después de despertarme al amanecer, no pude volver a conciliar el sueño porque tenía mucho en qué pensar.

La causa es el primer recuerdo de la verdadera Ethel vista en un sueño.

'No puedo creer que estos dos fueran realmente amantes...'

La visión de Terence aceptando la confesión de Ethel todavía estaba viva ante mis ojos.

“Ja, aunque te dije tantas cosas que no sería bueno que te involucraras conmigo…”

"Pero me gusta Tay".

"No puedo ayudar a una persona como tú".

Terence dijo esto con una sonrisa algo amarga pero tímida.

Se me transmitió la alegría que debió sentir Ethel en ese momento, y me sentí feliz y triste al mismo tiempo.

Y un feo sentimiento de celos brotó en mi pecho.

Odiaba cuando le sonreía así a alguien que no era yo. Incluso si es la verdadera Ethel.

"Realmente amo a Terence".

Cuando estuve casada con Leandro, nunca me sentí así a pesar de que él estaba con su asistente todo el día.

Simplemente me decepcionó que no me dedicara tanto tiempo y me sentí humillada por el hecho de que no me respetaban como esposa.

Pero ahora, no sólo estaba celoso, sino que incluso deseaba ser la verdadera Ethel.

'Es una locura, de verdad. ¿Qué derecho tengo...'

Aunque no era su intención, ¿espera que apoderarse del cuerpo de Ethel de esta manera también borre el hecho de que ella y Terence eran amantes?

Sentí pena por Ethel. Pero tenía sentimientos más fuertes que simplemente sentir lástima por ella.

Después de todo, no puedo renunciar a Terence.

Ésa fue la conclusión a la que llegué esta mañana después de luchar contra la culpa, los celos y el resentimiento hacia el destino.

Sé que es una decisión egoísta. Aún así, era difícil imaginar la vida sin Terence.

Una vez decidido, ahora tengo dos opciones.

¿Vas a contarle todo esto a Terence? ¿O fingiremos no saberlo y simplemente lo taparemos?

"Creo que el Terrence que conozco me diría que el primer episodio es cosa del pasado y que la persona que ama soy yo".

Incluso anoche, escuchó sobre la posibilidad de haberse vengado de Riena y Mikhail en lugar de morir en el segundo episodio, pero no lo ignoró.

Tal vez porque él mismo no había leído la novela como yo, tendía a centrarse sólo en la realidad a la que se enfrentaba en ese momento.

Entonces sería mejor simplemente enterrarlo en lugar de rayarlo y hacerlo desmoronarse...

"Eh, ¿Ethel?"

En ese momento, me sentí avergonzado al ver el rostro tranquilo de Arcia llamándome.

Es como un adulto que tiene malos pensamientos y se le rompe el corazón cuando ve a un niño inocente.

'Pase lo que pase, no está bien enterrarlo yo solo. 'Sé honesto entre amantes'.

Me prometí a mí mismo que le contaría todo a Terence.

Primero, después de abordar la tarea inmediata de verificar la santidad.

"Lo siento. "Me perdí en otros pensamientos".

"¡No! está bien."

“¿Pero no puedes simplemente llamarme Ethel en lugar de Ethel?”

“¿Cómo me atrevo a preguntarle al santo…”

"Se suponía que Arsia se convertiría en santa".

"Pero eso es verdad".

"Es mi deseo."

"...excelente. Hola, Ethel. "Si es la petición de Ethel, haré lo mejor que pueda".

Miré a Arcia con el corazón feliz mientras tartamudeaba a pesar de que todo lo que tenía que hacer era quitar la palabra 'nim', y busqué en mi bolso que estaba en el suelo.

Hoy, Shinsoo tenía algo más que hacer y no me siguió, así que mi propósito estaba en otra parte.

Después de un rato, coloqué el cinturón de cuero sobre la mesa.

"Este es el artefacto que nos ayudará a la hora de verificar la santidad".

Era uno de sus inventos que un inventor excéntrico me había regalado hace algún tiempo.

Kais me había aconsejado usarlo sólo en momentos desesperados porque tenía efectos secundarios fatales, pero por alguna razón ya se había confirmado que los efectos secundarios no eran un problema para mí.

“Me pondré esto y le abriré la puerta a Arcia. Entonces Arcia...”

Le expliqué la estrategia detallada y Arcia me escuchó como un estudiante estudiando.

“Este es el final de la explicación y la práctica real será mañana. “¿Puedes venir al lugar del que te hablé?”

"Iré incluso si eso significa colarme por encima del muro".

"Es bueno tenerlo, pero en la práctica no es realmente necesario, por lo que no hay necesidad de ejercer demasiada presión sobre ello".

“Tenemos que hacer todo lo posible. "Por cierto, ¿te vas hoy?"

"Oh, en realidad, me gustaría ver la Puerta de Verificación otra vez. ¿Es eso posible?"

Arcia aceptó fácilmente mi pedido y me dirigí a la parte más profunda del Gran Templo, vistiendo mi atuendo sacerdotal como ayer.

¡fósforo! Me di una fuerte palmada en las palmas y miré el cadáver de un insecto muerto.

“¿Por qué hay mosquitos en esta temporada?”

Aun así, atrapé el mosquito antes de que me picara.

"¡Oh, lávate las manos aquí!"

Arcia señaló la fuente para beber en la esquina de la habitación.

Las instalaciones eran muy buenas, tal vez porque era un santuario grande que había recibido grandes donaciones de los creyentes a lo largo de los años.

Después de lavarme las manos, me paré frente a la puerta de verificación.

Era hora de negociar con alguien que podría ser el mayor obstáculo para evitar que Riena se convirtiera en santa.

"Es demasiado duro llamarlo un obstáculo".

En el mundo blanco puro, habló la Diosa Miella.

“¿Entonces no tienes intención de interferir conmigo?”

“¿Por qué debería molestarte?”

“Te preocupas por Riena. Puedes ayudar a que Riena sea reconocida como santa. “Sé muy bien que por mucho que me prepare, todo será en vano con un solo gesto de la diosa”.

Para evitar acontecimientos tan desafortunados, era necesario obtener una respuesta definitiva de la diosa antes de verificar la santidad.

Esta es una confirmación de que no interferirán con la verificación de la santidad.

Aunque la diosa se preocupa por Riena, también me ha mostrado favor, como brindarme la oportunidad de asegurar la mina y el árbol sagrado ante ella.

Entonces pensé que si podía persuadirlos bien, no sería imposible obtener la respuesta que quería.

La diosa respondió fácilmente a mis palabras.

“No tienes que preocuparte por eso. Me preocupo por Riena, pero también me preocupo por ti. No, para ser precisos, me preocupo por todos ustedes”.

"¿En realidad? Entonces, ¿por qué esperaste hasta que Riena cometiera todos estos errores?

"Hmm... ¿Fue tan malo lo que hizo Riena?"

Era una pregunta absurda.

"¡por supuesto! ¿No viste el sufrimiento que padecieron quienes se vieron obligados a amar a Riena? Además, la verdadera Ethel fue privada de la oportunidad de ser adoptada”.

"Yo lo vi. "Si eso está mal, ¿no has hecho algo mal también?"

"¿Sí? "¿Qué hice mal?"

No podía decir que había vivido como un santo hasta ahora, pero no recordaba haber cometido un error comparable al de Riena.

"Acabas de matar un mosquito".

Me quedé sin palabras ante el comentario que superó con creces mis expectativas.

“…¿Mosquitos? ¿Es eso incorrecto? No, estrictamente hablando, está mal quitarle la vida incluso a un insecto, por lo que está mal…”

“¿No es un gran pecado como el de Riena? ¿por qué? ¿Porque la vida de un mosquito es insignificante y la felicidad de ustedes, los humanos, es preciosa?

"No dije mucho".

"Pero lo creo."

"... ¿No es esta una forma común de pensar?"

“Es así para los humanos. ¿Pero los mosquitos también son así? ¿Debería atrapar un mosquito que pasa y preguntarle? “¿Qué es más importante, la vida de un mosquito o la felicidad de muchos humanos?”

“Bueno, el mosquito diría que su vida es más importante. Pero soy humano. “Aunque intente ser lo más justo posible, no puedo poner la felicidad de un ser humano como yo por debajo de la vida de un mosquito”.

"Tienes razón. eres humano Es natural juzgar desde una perspectiva humana. Y el mosquito, por supuesto, juzgará desde su perspectiva”.

Parecía como si se pudiera escuchar la risa de la diosa.

“Entonces, ¿desde qué perspectiva debería yo, que no soy ni un ser humano ni un mosquito, emitir un juicio?”

“…”

"Ni. En primer lugar, no divido mis creaciones en lo que ustedes los humanos llaman bien y mal. ¿Lo entiendes?"

La voz de la diosa resonó por todo el espacio.

“Para mí, ustedes son todas mis criaturas que viven duro durante nuestras vidas finitas. Igualmente valioso e igualmente inútil al mismo tiempo”.

En ese momento, me di cuenta una vez más de que la diosa era fundamentalmente diferente de mí, un ser separado que nunca podría entender incluso si viviera toda mi vida.

Incluso si intentara refutar a la diosa con lógica aquí, fue inútil.

Porque así como no puedo entender a la Diosa absoluta, la Diosa no me entenderá del todo.

"... Si eso es cierto, significa que no elegí a Riena por especial lástima o cuidado".

“Es tal como dijiste. Más que nada, es "patético". "Es un concepto que realmente no tiene sentido para mí".

"Entonces, ¿por qué elegiste a Riena entre todas tus muchas criaturas?"

“¿Por qué crees que es así?”

"... ¿Seguramente es sólo suerte?"

"respuesta. "Eso es bastante justo, ¿verdad?"

Incluso mientras estaba en un estado de desesperación, Miella continuó dejándome escuchar su voz.

“De todos modos, lo prometo. Así como no castigaré a Riena, tampoco la ayudaré de ninguna manera. "¿Estás planeando castigar a Riena?"

"...es tan. A diferencia de ti, los humanos dividimos las acciones de los demás en buenas y malas. "Debido a que tenemos tales reglas morales, podemos mantener la sociedad".

Riena hizo infeliz a mucha gente.

No podía permitir que Riena disfrutara de un gran poder como santa sin pagar ningún precio.

La diosa, que me escuchaba en silencio, habló.

"Si, también te extraño. “Ver a los humanos, no a los dioses, realizando la justicia humana”.

* * *

En ese momento, afuera de la puerta que conducía a la habitación donde se guardaba la Puerta de Verificación.

Arcia se enfrentaba actualmente a la persona a la que más no quería enfrentar.

"Hola. "Recibí el permiso del Santo Emperador hace un tiempo y vine a usar la Puerta de Verificación".

Riena, esposada por las muñecas y acompañada de guardias, acercó su rostro al de Arcia.

"Apártate del camino, falso".

<Episodio 166>

La voz era tan pequeña que sólo Arcia podía oírla.

No sólo los guardias al lado de Riena, sino incluso los guardias un poco más lejos parecían no haber escuchado la falsa declaración de Riena.

"Todavía estoy usando esta habitación".

En lugar de caer en esa provocación de bajo nivel, Arcia respondió en tono frío.

"Si tienes algo que hacer, espera".

"Hmm, eso no está del todo bien".

Una leve sonrisa apareció en los labios de Riena.

“No estás a cargo del permiso del Santo Emperador. Yo me hice cargo. Entonces, en esta situación, tengo prioridad. "El Santo Emperador planea venir pronto. ¿Le preguntamos?"

No había manera de que el Santo Emperador se pusiera del lado de Arsia.

Recientemente, estaba ansioso porque no podía lograr que Arcia, quien era su marioneta, sugiriera arbitrariamente que ella se convirtiera en santa frente a mucha gente.

Si no tuviera ojos para ver, la habría encerrado en algún lugar para evitar que hiciera algo inesperado.

"Además, según el guardia, ha pasado un tiempo desde que entraste. ¿No has terminado tus asuntos de todos modos?"

"...Aún no. Esperar."

En ese momento, la tez de Riena cambió repentinamente.

"¿Por qué estás haciendo esto? ¿Como si alguien escondiera algo dentro?

El corazón de Arsia se hundió.

Ethel estaba dentro ahora. Su ritual de encuentro con la diosa no estaba aquí.

'¡Si esta mujer entra ahora, definitivamente se descubrirá la presencia de Ethel...!'

De hecho, según principio, era una violación de la ley del templo que cualquier persona que no fuera el Santo Emperador y la Santísima Virgen entrara a este lugar sin el permiso del Santo Emperador.

El trono del santo también se aplica a esto, pero el guardia hizo la vista gorda cuando vio el rostro de Arsia.

Pero Riena, esta mujer definitivamente estaría en desacuerdo con esto, y si se revelara que la persona que violó la ley era un extraño y no un sacerdote, era obvio que el templo se pondría patas arriba.

Esto podría resolverse revelando que Ethel era una verdadera santa, pero eso no era lo que ella quería.

"No sé de qué estás hablando".

Como quería hacer realidad el deseo de Ethel, Arcia fingió desesperadamente no saberlo.

“De todos modos, me quedaré aquí más tiempo, así que si quieres usarlo, regresa en 30 minutos…”

“¿Por qué de repente enviaste a prisión al vicario que siempre llevas contigo?”

Era una historia sobre Herciso.

“¿Crees que no lo sé? “¿Cuántas veces te has encontrado con Ethel?”

Los ojos rojos de Riena ardieron intensamente.

“Me estás molestando de nuevo. ¡también! "¡Nunca podré perdonarte!"

Claramente era odio hacia alguien que no fuera Arcia.

"¡Mover!"

"¡demonio!"

Fue cuando. Riena empujó bruscamente a Arcia y abrió la puerta de par en par.

Sin embargo, no había nadie en la habitación revelada.

"...¿oh?"

Liena inconscientemente abrió la boca y corrió hacia adentro, mirando a su alrededor.

“¿Dónde lo escondiste?”

Sin embargo, incluso después de buscar detrás del pilar y debajo del bebedero, no se encontró ni una sola hormiga.

Después de un rato, Riena se acercó a Arcia con una mirada enojada y la amenazó.

"Sólo espera y mira. Incluso si dos personas toman partido, nunca perderé. Porque soy amado por la diosa”.

Luego le arrebató la mano a Arsia.

"Tsk".

Arcia cayó sobre una rodilla bajo la presión del poder divino que se sintió a través de las manos unidas.

Era una cantidad enorme, superior a la de Arcia, que había dedicado toda su vida a adorar a la Diosa Miella.

El poder divino es el poder que proviene de la creencia en Dios.

No importa cuán famoso y fiel sea un sacerdote, usted puede preguntarse: “¿Existe realmente un Dios en este mundo?” Si es así, ¿ese dios es bueno? Ha llegado el momento de la duda.

¿Cuántas personas no se sienten escépticas acerca de Dios incluso después de presenciar la irracionalidad de las personas buenas que luchan en el dolor y de las personas malas que viven felices?

Sin embargo, el poder divino de Riena era tan fuerte como el de una persona que nunca dudó de si existía un dios o no y de que el dios era bueno.

'Ithel, una compañera santa, no parecía tener una fe tan profunda... ¿Cómo puede creer en Dios con tanta firmeza y pureza?'

Arcia sentía curiosidad por la fuente de la fe y, al mismo tiempo, por cuánto tiempo podría durar esa fe.

Ella lo sabía porque había visto a muchos sacerdotes.

Por lo general, cuanto más inocente era un joven sacerdote, más se sorprendía al encontrarse con lo absurdo del mundo y del templo.

* * *

Luego de esperar a que Arcia se alejara de lo más profundo, aparecí frente a ella.

“Arsia”.

“¡Ethel!”

Arcia me miró y sonrió.

"Como era de esperar, usaste ese artefacto".

Sonreí y me di unas palmaditas en la cintura. Podía sentir la presencia de un cinturón de cuero debajo del uniforme de sacerdote.

"Es efectivo, ¿verdad?"

Este cinturón, un invento de Kais, fue hecho con la piel de cierto monstruo.

Aunque no era muy fuerte, era un monstruo difícil de atrapar, pues si quería podía volver transparente su cuerpo y desaparecer de la vista de otras personas.

Kais prestó atención a tales características y, después de largos experimentos, creó un artefacto que haría invisible al usuario. Pero sólo durante un máximo de 20 minutos.

De hecho, este artefacto tenía un defecto fatal: dado que estaba hecho de cuero de monstruo, cuando se usaba, la energía demoníaca se filtraba en el cuerpo.

Afortunadamente, tenía abundante poder divino y había aprendido a controlarlo de una bestia divina, por lo que pude suprimir adecuadamente la energía demoníaca con poder divino.

“Cuando recobré el sentido, Arcia no estaba y afuera había mucho ruido. Entonces usé un cinturón”.

Y cuando Riena entró con la puerta abierta de par en par, salió rápidamente.

Arcia sonrió levemente y dijo: “Bueno, en realidad…” y contó la historia de lo que pasó con Riena.

“Bueno, es poder divino. "Supongo que eso es en lo que cree Riena".

En cierto modo, los pensamientos de Riena eran simples.

Si Arcia se presenta en la prueba de santidad, ganará sin lugar a dudas. Incluso si salgo a verificar al santo y abro la puerta, el que tenga más poder divino tendrá la ventaja.

Era poco probable que el templo, que hasta ahora había declarado que sólo había un santo bajo el cielo, reconociera a dos santos en un día.

Habría sido más parecido a un templo acusar a una persona de abrir la puerta mediante un truco inteligente o de engañar a muchas personas.

"Y aunque no sea por otra razón, el templo elegirá al que tenga más poder divino".

Por las dudas, me acerqué a Arcia y le pedí que evaluara mi poder divino.

Mientras desataba mi poder divino, se formaron gotas de sudor en la frente de Arsia mientras sostenía mi mano.

“Es una enorme cantidad de poder divino. pero..."

"Es peor que Riena, ¿verdad?"

"Lo siento. Así es como me siento. "Es una diferencia muy estrecha".

Recibí mucha fuerza de Terence, pero fue decepcionante no poder alcanzar a Riena todavía.

"Bueno, no puedo evitarlo."

Realmente no creo en la Diosa Miella, pero la fe de Riena era muy fuerte.

Esta creencia puede deberse a la ilusión de que la diosa lo ama absolutamente.

"¡Estás bien!"

Consolé a Arsia, cuya expresión se oscureció.

“Tener poder divino no lo es todo. "Seguimos nuestro plan".

De todos modos, desde el principio, no tenía planes de participar en una batalla de poder divino con Riena.

El tiempo pasó rápidamente. Arcia y yo practicamos al aire libre según lo previsto.

Debido a que Seonghwang repentinamente perdió interés en Arcia, pudo escapar sin mucha dificultad.

“Escuché que el Santo Emperador, que entró en la habitación donde se guardaba la Puerta de Verificación con Riena, salió con una expresión aturdida unos diez minutos después”.

Esto fue lo que me dijo Arcia luego de recibir información del guardia.

Se dice que Riena no pudo permanecer mucho tiempo en esa habitación porque los guardias asignados a ella en el palacio imperial la instaban a que ya era hora de regresar.

Sin embargo, a juzgar por el hecho de que Seonghwang siguió preguntando sobre comer con Riena después de eso, parecía que definitivamente había abierto la puerta a la verificación.

Además, como un santo que habría perdido su puesto ante el cardenal Morton si se hubiera quedado quieto, debe haber querido tener una relación con un verdadero santo.

En resumen, abandonó Arsia y se unió a Riena.

Arcia se preparó para la verificación de la santa con una expresión de alivio en lugar de decepción.

Así que hoy por fin ha llegado el día prometido.

La plaza frente al Gran Templo estaba llena de gente de todo el imperio.

Era la primera vez que veía tanta gente desde que poseía el cuerpo de Ethel.

'Bueno, si no es ahora, ¿cuándo volveré a ver a la santa abriendo la puerta de la verificación?'

Si bien cada vez que cambiaba de emperador se celebraban importantes eventos nacionales como la coronación de un emperador, el evento de verificación de un santo fue el primero en la historia del imperio.

Es una pena que Arcia haya fijado el tiempo de preparación en tres días, si hubiera sido un poco más, el barco habría estado abarrotado con tanta gente.

"¡Tranquilizarse! ¡La verificación comienza ahora!

Cuando la voz del sacerdote llena de poder divino resonó en la plaza, la conmoción disminuyó un poco.

Pronto, dos personas se pararon en una enorme plataforma al final de la plaza.

Eran Riena y Arcia.

Detrás de las dos personas, había una tela levantada, y cuando se quitó la tela, se reveló la puerta de verificación.

El sacerdote encargado del procedimiento volvió a abrir la boca.

“El orden se decidió de manera justa mediante sorteo. Riena tiene la oportunidad de abrir la puerta primero”.

A diferencia de la última vez, Riena, vestida pulcramente y con lujosas ropas blancas, se acercó a la puerta.

“¡Diosa Miella, muéstrales a esta gente que me has elegido! "¡Dame el coraje y la fuerza para salvarlos!"

Oró en voz alta y luego puso su mano en el pomo de la puerta.

Riena giró la manija. En ese estado, pasó 1 segundo, 2 segundos, 3 segundos… el tiempo pasó.

Poco a poco el silencio de la gente empezó a romperse.

"¿qué? "¿Por qué no está abierto?"

"Pensé que podías abrirlo, pero no puedes".

“Sabía que sería así”.

"Bueno, me lo esperaba porque el cardenal lo dijo..."

Riena estaba sudando y gimiendo, pero la puerta temblaba y no se abría.

Si era natural, era natural.

Eso es porque yo, con un cinturón de cuero, estaba del otro lado, agarrando firmemente la manija de la puerta para evitar que se abriera.

Lo siento, pero traje un artefacto que mejora la fuerza.

<Episodio 167>

Aunque sea un objeto sagrado, al final es una puerta.

La puerta no se abriría si alguien la bloqueara desde el otro lado.

En otras palabras, esta no fue una batalla de poder divino entre Riena y yo, sino una batalla de fuerza.

“¡Uuuuu!”

Los gemidos desesperados de Riena se escucharon desde más allá de la puerta.

Pero incluso si Riena agotó toda la fuerza que tenía al amamantar, no era rival para mí.

Para empezar, aquí había un artefacto que aumentaba la fuerza, e incluso sin él, Riena, que habría tenido una mala alimentación en prisión, no fue suficiente para vencerme, que comía bien, dormía bien e incluso hacía ejercicio de vez en cuando. tiempo.

"Santa mujer, ¿cómo diablos está pasando esto?"

Alguien susurró más allá de la puerta.

Como había escuchado la conferencia de Seonghwang una vez al mes en la plaza principal del templo, supe que era la voz de Seonghwang.

No importa cuánto tiempo esperó, Riena no podía abrir la puerta, por lo que un inferior Seonghwang se acercó a ella y pareció preguntar.

"¡No lo abriste la última vez!"

“Mo, no lo sé. "¡De repente no se abre!"

“De todos modos, ¡ábrelo rápido! "¡No es una buena mirada por parte de la gente!"

“¡Yo también lo estoy intentando! "¡Ah!"

Riena gritó y luego murmuró a la puerta que no se abría por mucho que lo intentara.

"Extraño. "Parece que algo está bloqueando la puerta".

“¡Ah, santo!”

Pronto, el sonido de pasos rápidos y la llamada de pánico de Seonghwang se escucharon uno tras otro.

Riena miró al otro lado de la puerta, pero contrariamente a sus sospechas, no pudo encontrar nada.

"¡Bueno, eso no puede ser posible!"

Varios sacerdotes agarraron a Riena, que quedó asombrada.

"¡Qué estás haciendo ahora!"

"¡Es una falta de respeto a Dios!"

Tenían razón.

Era contra la costumbre mirar por el otro lado de la puerta mientras se inspeccionaba a un santo.

Esto se debe a que creían que la diosa estaba al otro lado y le abría la puerta al santo, y que era un sacrilegio vislumbrar así a la diosa.

Por lo tanto, la puerta de verificación se colocó de espaldas a la pared, y los espectadores solo podían ver el frente de la puerta.

“¡Deja esto! ¡Definitivamente es extraño! ¡Es imposible que la puerta no se abra! "¡Mira bien esa puerta!"

Riena gritó mientras los sacerdotes se la llevaban a rastras, pero el ambiente en la plaza ya estaba en su peor momento.

"¡Guardarlo!"

“¡Estafador!”

"¡Dale a Arcia una oportunidad ahora mismo!"

No había manera de que la gente mirara con buenos ojos a Riena, quien no pudo abrir la puerta y abiertamente le faltó el respeto.

"Li, parece que Riena no se siente bien, así que démosle otra oportunidad..."

El anfitrión, que probablemente recibió instrucciones del Santo Emperador, intentó defender a Riena, pero la gente lo abucheó y abucheó con malas palabras.

Algunas personas incluso arrojaron sus pertenencias al andén en señal de protesta.

"¡Bueno, entonces te llevaré a Arcia!"

Al final, al anfitrión no le quedó más remedio que cederle el turno a Arcia.

'Maldita sea, estoy perdiendo el tiempo'.

Refunfuñé y revisé el reloj de bolsillo que me prestó Terence.

Ya han pasado 18 minutos desde que usé el efecto de invisibilidad del cinturón de cuero.

Como la duración máxima del efecto es de 20 minutos, solo quedaban 2 minutos.

“¡Miella!”

Arcia caminó hacia la puerta a paso rápido y, a diferencia de Riena, gritó brevemente y giró la manija de la puerta.

Al mismo tiempo, yo, que estaba del otro lado, también agarré la manija de la puerta y la giré.

Suspiro. La puerta de verificación se abrió y apareció una tenue luz.

Era una señal que indicaba que la persona que abrió la puerta era un santo.

“…”

Los rostros del público, que habían estado en silencio por un momento, poco a poco comenzaron a colorearse de emoción.

“¡Viva Santa Arsia!”

“¡Lo creí!”

Estruendosos aplausos fluyeron desde todas direcciones.

Corrí a toda velocidad sin siquiera tener tiempo de disfrutar la alegría de la operación exitosa.

El destino está justo debajo del altar, el área donde se reúnen los sacerdotes.

Había planeado esconderme entre ellos desde el principio, así que hoy llevaba uniforme de sacerdote.

'¡No es demasiado...!'

Sin embargo, el tiempo se acababa.

Tal como estaban las cosas, fue una crisis la que me expuso mientras descendía apresuradamente de la plataforma frente a tanta gente.

Aunque Arcia los distrajo, no había manera de que pudieran pasar sin verme, quien apareció de repente.

Estaba resignado. Quería terminarlo perfectamente si fuera posible, pero no pude evitarlo.

'¡Sólo confío en ti!'

Fue el momento en que el efecto del cinturón desapareció y mi apariencia quedó revelada.

El mundo brilló y quedó bañado en una luz intensa.

Era una luz cegadora que no se podía comparar con la luz que se emitía cuando se abría la puerta de verificación.

"¡Q-qué!"

Mientras muchas personas entrecerraban los ojos o se cubrían los ojos con las manos, yo, que había cerrado los ojos de antemano, me mezclé exitosamente con los sacerdotes.

Si el incidente que había ocurrido frente a ellos hubiera sido solo una luz fuerte, alguien con buena vista entre los sacerdotes podría haber notado a un colega que había aparecido repentinamente por primera vez.

Pero los sacerdotes, o más bien todos los que estaban en la plaza, estaban ocupados en ese momento con otras cosas y no podían permitírselo.

"ay dios mío."

El sacerdote que estaba a mi lado no podía apartar los ojos del altar con la boca bien abierta.

Al final de su mirada, había una bestia rodeada por una brillante energía azul.

La bestia, que parecía un ciervo pero era demasiado grande para ser llamada ciervo, descendió lentamente del aire y tomó asiento junto a Arsia.

Arcia, que no parecía sorprendida en absoluto, gritó fuerte a la gente.

“¡Todos saludos! "¡Eres el mensajero de Dios, Godsoo, enviado por la Diosa Miella!"

Varios sacerdotes asintieron.

"¡bueno! "¡Es como lo que ves en los murales antiguos!"

Sin embargo, no sólo hubo quienes tomaron literalmente las palabras de Arsia.

"Eh, por allá..."

Seonghwang, que intentaba actuar con determinación, le preguntó a Shinsoo.

“¿De verdad eres Shinsu?”

"Sí."

Aunque era una palabra extremadamente corta, no se pronunció directamente con la boca, pero la voz que sonó en la cabeza de todos hizo que la gente se estremeciera.

Para colmo, Seonghwang estaba tan sorprendido que incluso le pateó el trasero en voz alta.

"Actualmente estoy sirviendo al elegido por la diosa como mi maestro, y me muevo por mi maestro".

Shinsoo no sabía exactamente quién era el dueño, pero la gente naturalmente asumió que era Arsia.

Esto se debió a que cuando Arcia extendió su mano, la acción de Shinsu de colocar obedientemente su barbilla sobre ella parecía muy natural y amigable.

"Todo eso se logró gracias a mis esfuerzos".

Mientras caminaba tranquilamente entre los sacerdotes que estaban hipnotizados por la vista del santo y la divina bestia, pensé en la práctica que había hecho con ellos ayer y anteayer.

Arcia está muy nerviosa frente a una bestia divina de la que sólo ha oído hablar en las leyendas, y a Lucy realmente no le gustan los humanos.

Los convencí y consolé bien para que se pudiera crear una escena como esta.

Sí. Mi plan no terminó cuando Arcia abrió la puerta a la verificación.

Quería darle más fuerza a Arcia. El poder de reformar un templo que ha sido corrompido desde sus raíces.

Le pregunté a Lucy si podía acercarse por él.

"No importa. "No existe ninguna regla que diga que no puedes aparecer frente a la gente".

Lucy respondió a mi pedido con más disposición de lo que esperaba, e incluso prometió ayudarme si mi cinturón se acababa y corría peligro de ser revelado.

Lucy pudo confirmar mi presencia a simple vista, ya que los restos de simples monstruos no funcionaron en la santa bestia de Dios.

Por lo tanto, como no podía unirme al grupo de sacerdotes hasta que se alcanzara el límite de tiempo, me fue posible aparecer de manera llamativa con una luz fuerte a propósito.

“Aun así, si es posible, déjeme usar la menor fuerza posible, maestro. ¿Sabes cuánta fuerza se necesita para volver a tu verdadero yo?

El mensaje que Lucy me dio anoche resonó en mis oídos.

“¿Cómo reuní la fuerza que necesitaba durante este tiempo? “¡No sigo luciendo así porque me guste!”

Después de que Lucy perdió sus fuerzas y se convirtió en un cachorro de zorro debido a un ataque conjunto de Terence, Vinetta y yo, trabajó duro para acumular fuerzas, siempre esperando el día en que regresaría a su maravilloso yo original.

"Lo siento, Lucía."

También quería llegar a tiempo lo más posible, pero 20 minutos era muy poco tiempo.

No tengo más remedio que volver a la villa más tarde y disculparme profundamente con Lucy.

"¡Oh, oh! "¡Shinsu!"

“¡No puedo creerlo! "¡La Divina Bestia viene!"

De todos modos, independientemente de mis circunstancias personales, la gente estaba encantada con la aparición de Shinsoo.

“¿Podría ser que viniste a ayudarnos a los humanos durante la ola de monstruos?”

"Supongo que la diosa nos está menospreciando".

Su alegría se duplicó a medida que la ola monstruosa se acercaba.

"¡por un momento! ¡Todos, no se dejen engañar!

En ese momento, alguien echó agua fría sobre el ambiente festivo.

“¡Esa no es una bestia divina, es un monstruo! ¡Mira más de cerca! ¡Entonces sabrás la verdad!

Gritó Liena, que todavía estaba en la plataforma.

"¡Por favor creeme! ¡Como un verdadero santo, lo puedo decir! “¡Si la diosa realmente enviara una bestia divina, me la habría enviado a mí!”

Los sacerdotes cercanos rápidamente intentaron taparle la boca, pero Riena gritó desesperadamente.

“¡Arsia es falsa! ¡Debieron haber usado algún truco para abrir la puerta! ¡Abriré esa puerta ahora! ¡Ahora mira con atención!

Luchó con todas sus fuerzas para deshacerse de los sacerdotes y corrió hacia la Puerta de Verificación, pero Arsia la bloqueó.

"No hay segundas oportunidades. "Esto es falso."

Arcia, que había alejado a Riena, le devolvió el título que había escuchado una vez.

"Ahora, bloquee rápidamente los intereses".

Tan pronto como se dio la orden de Arsia, los sacerdotes agarraron a Riena y la arrastraron fuera de la plataforma.

“¡Cómo se atreve alguien a llamarme falso! ¡todos! ¡Esa mujer es falsa! "¡Esa cosa que se llama a sí misma una bestia divina es un monstruo!"

Riena gritó a todo pulmón mientras la arrastraban, pero nadie la escuchó.

Riena, que es una estafadora y no puede abrir la puerta, y Arcia, que abrió la puerta y está bajo el control de un dios.

Era obvio sin tener que preguntar en cuál de las dos personas confiaba más.

“¡Seonghwang, por favor di algo! “¡Me viste abrir la puerta!”

Riena también apeló al Emperador, pero el Emperador la ignoró.

“¡Bruja malvada! ¿Cómo te atreves a conspirar con el cardenal Morton para difamar a nuestro santo?

Ahora, estaba muy claro que quería quedar bien ante Arcia.

"¡Mo, cardenal Morton!"

Esta vez Riena miró en dirección al cardenal Morton, pero el cardenal no era visible. Probablemente se escapó hace mucho tiempo.

Riena, incapaz de encontrar su lado al final, gritó al cielo.

“¡Diosa Miella! ¡ayuda!"

Pero el cielo permaneció en calma.

Los ojos de Riena vacilaron sin rumbo fijo. Después de un rato, gritó pidiendo ayuda por última vez.

“¡Ah, papá! "¡Ayúdame!"

<Episodio 168>

Luego, Riena llamó desesperadamente a sus dos hermanos y a su ex amante, el Príncipe Michael.

Pero desafortunadamente para ella, nadie apareció para ayudar a Riena.

Está claro que todos están mirando eso desde algún lugar de esta plaza en este momento.

"Incluso si quisiera ayudar, no sería posible".

Dado que los delitos relacionados con la religión eran responsabilidad del templo, ésta ya no era un área en la que pudieran avanzar.

Además, el cargo de Riena es el delito de hacerse pasar por un santo en este período previo a la ola de monstruos.

“Tendrás que pagar por ese pecado con la muerte”.

Lo que Arcia dijo sobre Riena durante el juicio público no fue en modo alguno una simple amenaza.

Sin embargo, ¿protege a Riena, que se interpone en el camino de Arcia, conocida como la dueña de la bestia divina, y recibe el resentimiento de todo el pueblo?

"Para decirlo sin rodeos, es un suicidio".

No importaba lo grandes que fueran el duque Casio y el príncipe real, tenían que permanecer en silencio por ahora a menos que quisieran convertir al mundo entero en un enemigo.

"¡papá! "¿Dónde estás, papá?"

Cuando escuché a Riena llamar a su padre una vez más, pensé en el duque Cassius.

Según lo que escuché de Terence, visitó a Liena una vez más después del último juicio.

Con toda probabilidad, el duque la habría persuadido de cancelar la verificación del santo.

No importa cuánto vendió la relación, no hubiera querido que ejecutaran a Riena.

Fue su mejor esfuerzo y, a menos que Riena rompiera su voluntad, no había nada más que pudiera hacer.

"¡Soy inocente! ¡Ese Shinsu es un monstruo! “¡Soy un verdadero santo!”

Liena, que gritaba desesperadamente allí, probablemente tampoco lo sabía.

Sin embargo, si lo arrastraran así, estaría muerto, por lo que perdería los sentidos y haría una lucha final.

"¡Ayúdame! ¡Diosa! ¡papá! ¡hermano! ¡Mijail!

Riena gritó en vano hasta el último momento cuando fue entregada de manos de los sacerdotes a los guardias del templo.

Vi a Riena desaparecer en el templo principal con un sentimiento algo amargo.

Aunque definitivamente se resolvió una de mis mayores preocupaciones, no fue tan relajante como esperaba.

Esa noche, me quedé dormido normalmente en la cama y de repente abrí los ojos en un espacio en blanco.

'¿Es esto otra vez?'

Este fue el lugar donde conocí a la Diosa Miella hace unos días.

Parece que la diosa tiene algo que ver conmigo.

El espacio en blanco sigue siendo blanco hoy en día, sin nada a la izquierda, a la derecha, arriba, abajo... No lo era.

"Diosa, ¿por qué hiciste eso?"

Había una persona más además de mí. Riena.

“¿Por qué me traicionaste?”

Cuando Riena gritó ferozmente al aire, la diosa respondió.

"No te traicioné específicamente".

"¡mentir! “¡La última vez que nos vimos, definitivamente prometiste hacerme santo!”

¿Es esta la historia de cuando Riena abrió la puerta a la verificación?

Como estaba detrás de ella, Riena no pareció notar mi presencia todavía.

Por ahora decidí quedarme en silencio y escuchar la conversación entre Riena y la diosa.

"Esta es la primera vez que escucho una promesa".

“¡Uf, no actúes como un tonto ahora! ¡Lo recuerdo claramente! "Me convertiré en un santo..."

“No, no dije eso. “Para ser exactos, dije que tú también puedes convertirte en santo”.

"¡Eso es todo!"

"Es diferente. "Es una cuestión de posibilidades".

"¿Sí?"

“Estoy diciendo que la posición de un santo fue creada por los humanos en primer lugar, y que existe la posibilidad de que te conviertas en un santo siempre que seas reconocido por los humanos”.

Riena guardó silencio por un momento, luego sacudió vigorosamente la cabeza y murmuró para sí misma.

"...No. “Escuché que iba a convertirme en santo”.

“Supongo que eso es lo que recuerdas. Pero puedo recordar con precisión cosas de hace miles de años, por lo que lo que digo probablemente se acerque más a la verdad”.

“¡De todos modos, ya es cosa del pasado! "¡Por favor sálvame rápido!"

"¿cómo?"

“En primer lugar, por favor usa el poder de Dios para castigar a esa perra malvada, Arcia, que se hace pasar por una santa. "Dijeron que insultaron a la diosa al presentar un simple monstruo como una bestia divina".

“Hay dos errores en esa afirmación. "Arsia ha sido reconocida por los humanos, por lo que se puede decir que es una verdadera santa, y el niño que viste es verdaderamente una bestia divina".

"¿Bien que? Entonces ¿por qué se lo diste a Arsia? ¡Por supuesto que deberías habérmelo dado!”

“No le di mi agua divina a nadie. "Guidé al niño hasta Shinsoo simplemente porque vi a un humano que podía guiarlo adecuadamente, y fue el propio Shinsoo quien lo eligió como su maestro".

"Entonces, ¿por qué es Arsia?"

“Nunca dije que fuera Arcia”.

"Entonces, ¿quién... Ethel?"

"bueno."

Poco después, el cuerpo de Riena comenzó a temblar.

"Es demasiado. No es justo. Le daré a Ethel un árbol divino y como Ethel está del lado de Arcia, también haré la verificación del santo a favor de Ethel”.

“Te dije hace un rato que nunca te había dado una bestia divina, pero llevas bastante tiempo desobedeciendome. En cuanto a la verificación de la santidad, yo…”

La diosa dejó de hablar porque Riena de repente rompió a llorar.

"Es injusto. Dios debe ser justo. “¿Por qué favoreces sólo a Ethel?”

“Bueno, es justo. "Si hubiera sido justo en primer lugar, no te habría elegido entre todas esas vidas ni te habría bendecido con la oportunidad de vivir una nueva vida, ¿verdad?"

Riena se quedó momentáneamente sin palabras.

"Bueno, así es, soy especial".

“¿Estás diciendo que debería ser justo? “¿No sería injusto si solo te tratara a ti de manera especial?”

"No me refiero..."

“Riena, lo que quieres preguntarme no es por qué te discriminé a ti y a Ethel, sino por qué no te di un trato preferencial sobre Ethel, ¿no es así?”

Riena vaciló antes de responder.

Era una actitud confiada y honesta, como si se hubiera despojado de lo último de su pretensión.

"es tan. Soy una persona especial amada por la diosa. Naciste con la misión de salvar este mundo. Así que Diosa, tienes que seguir presionándome”.

“Liena, está bien. Ya no tienes que preocuparte por el destino del mundo. "Ese ya no es tu papel".

“...¿Estás planeando dejárselo a Ethel? ¡No! ¡Puedo hacerlo mejor! "¡Dame una oportunidad!"

"Es imposible. Debido a lo que pasó hoy, las posibilidades de que derrotes al espíritu maligno y salves el mundo se han vuelto muy pequeñas. "Si fueras la persona que solías ser, que tenía subordinados capaces y eras amado por mucha gente, puede que ahora te resulte difícil".

“¡La diosa todavía me ama! "¡Me dijiste antes que me amabas!"

“También hay algunos errores en esa memoria. Dije que no te amaba, pero que te apreciaba. Y Ethel me importa por igual”.

"...¿Qué quieres decir?"

“Para ser más preciso, no sólo me preocupo por ti y por Ethel, sino también por toda la vida en este mundo. "Todos son iguales a mí".

“Bueno, ¿cómo puedes salvar eso? “De muchas cosas, hay que prestar especial atención a una sola para salvarla”.

“Parece que tenemos puntos de vista algo diferentes sobre la definición de 'cuidado'. Pero realmente me preocupo por todos ustedes. "De lo contrario, ¿cómo estaré siempre interesado en verte en vivo?"

"Extraño. Según esa lógica, ¿significa esto que la diosa, yo y las cucarachas sucias somos todos iguales?

"así es."

Riena se quedó boquiabierta por un momento y luego gritó como si estuviera teniendo un ataque.

“¡Dijeron que yo era especial! “¡Dijiste que me cuidaste especialmente y me trajiste de regreso!”

"¿I? Entonces me preguntaste esto. ¿Estás diciendo que lo trajiste porque eras especial? Entonces respondí que era especial. Tiene que ser especial. "Tengo mucha, mucha suerte".

"...¿Sí?"

"No dije nada sobre apreciarlo en ese momento, pero mi memoria estaba distorsionada".

"...Esperar. ¿Qué significa sentirse afortunado de repente? “¿Qué me hace afortunado?”

En respuesta a la pregunta de Riena, la Diosa Miella contó la historia que amablemente me había contado.

La razón por la que la diosa eligió a Riena no fue más que pura suerte.

“…”

Riena bajó la cabeza y no respondió.

Aunque sólo podía ver la parte posterior de la cabeza de Riena, podía sentir claramente cuán grande había sido la conmoción que había sufrido.

"Estos dos... son la peor combinación".

Eso es lo que me di cuenta mientras escuchaba la conversación entre la diosa y Riena.

La diosa misteriosa que habla vagamente de todo y Riena que acepta todo como le place.

Una vez dije que la diosa muestra la verdad a quienes quieren saber la verdad.

Sin embargo, la diosa era un ser tan esotérico que incluso a mí me costó mucho encontrar la verdad en sus palabras.

Yo soy así, pero ¿cómo sería Riena, cuyo deseo de ser amada es mucho más fuerte que su deseo de saber la verdad?

La diosa no me habría mostrado ni la mitad de la verdad, y era obvio que Riena la habría interpretado de la manera que quería escuchar.

'En cierto modo, este es un resultado natural...'

Como ser humano, hubo muchas ocasiones en las que sentí que no podía comunicarme con Riena, pero no había manera de comunicarme adecuadamente con una diosa que era un ser completamente separado.

"...Disparates. Eso no puede ser posible. “¿No fui amado?”

La diosa me habló, dejando a Riena murmurando como una persona que había perdido la cabeza.

“Vamos, Ethel. Ahora es tu turno. "Te llamé porque tenía algo más que decirte, pero si quieres hablar con Riena, hazlo".

Sólo entonces Liena notó mi presencia y me miró sorprendida.

Afiló sus espinas como quien ha estado expuesta a un secreto que no quiere revelar.

“Oye, Ethel… no creas que ganaste. Después de todo, ¿eres sólo un ser humano insignificante para esa diosa, no diferente a mí? "¡No es especial!"

"Nunca pensé que fuera especial".

Eso fue todo lo que tenía que decirle a Riena.

“Miella, ya es suficiente. "¿Qué tienes que decirme por separado?"

"Lo entiendo. Riena, puedes descansar ahora”.

"¡Esperar! ¡Ethel, yo...!”

Riena parecía tener algo que decirme, pero yo no.

Después de que Riena desapareció en el espacio en blanco, escuché una historia sobre un espíritu maligno de la diosa.

Ahora mi mayor objetivo era salvar este mundo del espíritu maligno.

* * *

Posteriormente, Riena fue llevada rápidamente ante la Inquisición.

Los sacerdotes que asistieron al juicio como jueces decidieron por unanimidad ejecutar a Riena.

<Episodio 169>

Como la Inquisición se llevaba a cabo en forma privada, no pude asistir, pero pude escuchar la historia general de boca de Arcia.

“No hizo ninguna defensa. “Se quedó quieto como una marioneta a la que le hubieran cortado los hilos”.

Entre ellos, fue impresionante la expresión de Arcia al describir a Riena en la corte.

Se dice que Riena permaneció en silencio desde el inicio del juicio hasta el final.

Incluso cuando los jueces le hacen preguntas, ni siquiera pronuncia excusas cliché.

Fue una historia diferente a la del ex cardenal Morton, quien huyó primero y fue capturado y juzgado junto con Riena.

Morton insistió hasta el final en la afirmación de que nadie creía, que simplemente había sido utilizado por Riena e incluso tenía su mente controlada por brujería.

Arcia dijo que estar al lado de Morton hacía aún más notoria la actitud de Riena de mirar al suelo con fascinación.

"Probablemente he perdido las ganas de vivir".

Después de escuchar la verdad de la diosa, Riena, que había estado criticándome como a un animal herido, apareció ante mis ojos.

Fue entonces cuando me di cuenta de que Riena había estado aguantando sólo con la creencia de que la diosa la amaba.

Fue despedida de Cassius, rompió con Mikhail, fue criticada por toda la nación y perdió todo lo que había construido. No había manera de que me sintiera bien.

Sin embargo, la base de la persistente negativa de Riena a darse por vencida fue probablemente la esperanza de que ella, amada por la diosa, algún día resucitaría.

Pero la fundación fue una ilusión desde el principio.

La razón por la que ha podido ganar hasta ahora es simplemente porque tuvo suerte y los efectos secundarios del uso excesivo de sus bendiciones aparecieron tarde.

Ahora, a Riena lo único que le quedaba era caer. Una caída llamada ejecución.

* * *

"Es todo culpa tuya, vizconde Lucibiu".

Hoy, cuando faltaban cinco días para la fecha prevista para la ejecución de Liena, tuve una audiencia con el emperador.

"Ahora no sólo tienes la mina de piedra mágica de más alto nivel, sino también la Iglesia Miella en tus manos".

El Emperador supo por Terence que la Emperatriz me estaba siguiendo cuando la Emperatriz intentó apoderarse de mi mina de piedra mágica.

Por lo tanto, no tuve más remedio que revelarle al emperador la verdad que rodea esta verificación del santo.

Sin embargo, el emperador entendió mi elección de darle fuerza a Arcia a través de Lucy de una manera diferente.

“Actualmente, Santa Arsia ha obtenido un apoyo abrumador y una voz fuerte del pueblo gracias a sus poderes divinos. Incluso Seonghwang no puede moverse. Y puedes ejercer una gran influencia sobre el santo”.

Aunque estaba expresado en la noble palabra influencia, simplemente significaba que había capturado la debilidad de Arsia.

En otras palabras, actualmente Arcia gobierna el templo, yo muevo a Arcia y el emperador me controla…

"Oh, esta es una historia diferente, entonces, ¿cuándo planean casarse ustedes dos?"

Tenía un gran plan en mente para conectarme con Terence.

"Es una persona muy calculadora."

Hasta que esto sucedió, el emperador no mostró mucho, pero no le gustaba mucho nuestra relación.

No es que no lo entendiera en absoluto.

¿Qué emperador acogería con agrado la idea de que su hijo, a quien espera pasar al trono en el futuro, esté saliendo con una mujer divorciada de una familia coreano-estadounidense?

Quizás, si no hubiera sido el dueño de una mina de piedra mágica de primera clase y el maestro de una bestia divina, el emperador me habría sacado del lado de Terence hace mucho tiempo.

Sin embargo, la situación cambió con la majestuosa aparición de una bestia divina en el escenario de la verificación de los santos.

Hasta entonces, desde la perspectiva del emperador, Shinsu habría sido una carta difícil de usar.

Si la existencia de la bestia divina se conoce prematuramente y el templo la niega o afirma que el templo es dueño de la bestia sagrada, será un dolor de cabeza.

En ese sentido, la verificación de la santidad fue la mejor oportunidad para revelar la existencia de Lucy al mundo.

Sin que el templo tenga tiempo de responder, muchas personas son claramente conscientes de que Lucy es una bestia divina.

Además, Arcia, venerada como santa por el pueblo desde hace mucho tiempo, garantiza este hecho.

No había lugar para que un templo encajara en ninguna parte.

“No te estoy instando, pero es sólo una curiosidad personal mía. "Yo también quiero ver pronto a mis nietos".

Ahora, ante los ojos del emperador, me había transformado de una persona a la que era difícil oponerse como compañera de mi hijo a alguien que lo recibiría con agrado.

"padre."

En ese momento, Terence, que estaba a mi lado, sonrió y abrió la boca.

"Entiendo lo que estás diciendo, pero nos ocuparemos de nuestros propios asuntos".

Fue una actitud educada pero extrañamente aguda y decisiva.

"No me refiero..."

El emperador debió haber sentido esto también, pero parecía avergonzado, pero rápidamente cambió su expresión.

“...Está bien, ahora que lo pienso, supongo que yo estaba demasiado a cargo. Siempre te has cuidado. Además, no estoy en condiciones de interferir contigo en cuestiones de citas”.

Pronto me di cuenta de por qué. Fue por la madre de Terence.

Aunque Terence no lo demostraba a menudo, no había manera de que no se sintiera resentido con su padre por ignorar a su madre.

Entonces, independientemente de otras cuestiones, al emperador no le gusta inmiscuirse en asuntos relacionados con el amor.

El emperador también pareció abstenerse de hablar porque sentía lástima por Terence, al igual que el emperador.

"Quizás esta fue la razón por la que el emperador no había dicho nada".

Con esos pensamientos en mente, terminé la audiencia y regresé a la villa con Terence.

Terence estaba de la misma manera que siempre, pero su expresión era sutilmente oscura.

¿Es porque me recordó lo que le pasó a mi madre?

Quería consolarlo, pero dudaba si debía hablar primero sobre asuntos familiares delicados.

Entonces, en lugar de abrir la boca, me senté junto a Terence y apoyé la cabeza en su hombro.

“¿Ethel?”

Terence pareció algo sorprendido.

Esta fue casi la primera vez que me aferré a él a plena luz del día.

Declaré inmediatamente.

“Te nombraré como mi almohada”.

Él sonrió y ajustó mi postura para que mi cabeza descansara sobre mis rodillas.

"Es un honor. "¿Cómo se siente usarlo?"

"Es un poco difícil, pero por eso me gusta".

"gracias a Dios."

Pronto la mano de Terence acarició suavemente mi cabello, cerré los ojos y sentí su toque.

Fue una época de paz.

Fue demasiado tonto de mi parte siquiera llamarlo consuelo, pero afortunadamente, parecía sentirse mucho mejor.

Mientras tanto, Terence vio la canasta sobre la mesa de mi habitación y habló en voz baja.

"Es una frambuesa".

"Ah, lo compré porque de repente quise comérmelo camino al templo de Daesinjeon".

Fui al santuario principal por la mañana porque tenía algo que reunirme con Arcia.

"Debido a que es una especie que da frutos en invierno, se cultivó puramente en la naturaleza sin ningún tipo de magia".

"bueno. "No sabía que te gustaban las frambuesas".

"Bueno, me gusta lo que me gusta, pero comía mucho cuando era joven".

Para ser precisos, la verdadera Ethel, no yo, solía comer con mi mejor amiga.

* * *

Mi prisión en Daesinjeon.

¿Cuántos días han pasado desde que quedé atrapado aquí?

Riena, agazapada en el frío suelo, intentó contar el tiempo, pero pronto se rindió.

¿Qué significa? Mi tiempo se detuvo ese día.

"Nunca pensé que fuera especial".

Ese día, las palabras que Ethel me dijo al final seguían resonando en mi cabeza.

¿Cómo puede hablar con tanta calma y como si nada hubiera pasado?

El hecho de que él no era especial para la diosa y que no era amado.

Era imposible para Riena. Riena no era nada a menos que fuera amada.

Quería ser amado por la gente. He estado usando las bendiciones dadas por la diosa a mi gusto para ser amado.

Todo el tiempo, en un rincón de mi corazón, me preguntaba: “¿Es realmente amor lo que recibí a través de bendiciones?” Había dudas, pero el deseo de ser amado disipó esas pequeñas dudas.

Creía que no debía haber estado mal ya que lo hacía porque era amado por la diosa.

Pero estuvo mal. Como resultado, todos los que amaban a Riena abandonaron su lado.

El amor en el que creía Riena era una ilusión o un amor falso construido como una bendición.

Nadie había amado jamás a Riena de verdad.

El duque Casio visitó a Rienna dos veces incluso después de que ella fuera encarcelada por fraude, pero definitivamente fue un remanente de una bendición.

Si no fuera por su bendición, así como por sus dos hermanos y Mikhail, nunca habría amado a Riena en su vida.

"Ah, desearía que la fecha de ejecución llegara rápidamente".

No hay sentido para una vida sin amor.

En ese momento, la puerta de la prisión se abrió a través de un agujero en el fondo con un sonido de traqueteo.

El guardia que estaba delante de la puerta dijo algo, pero Riena, que estaba medio consciente, sólo pudo entender unas pocas palabras.

El santo misericordioso nos dio una comida especial, un regalo de suerte, especialmente antes de la ejecución...

Supongo que estuvo bien. Parece que voy a morir y no me aman, entonces, ¿cuál es el problema con comer?

Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que tuve apetito.

Era un momento en el que Riena intentaba rápidamente llamar la atención sobre algo nuevo que había aparecido en su zona.

Un aroma agridulce le hizo cosquillas en la nariz a Riena.

Mi mirada se volvió hacia el contenido de la canasta.

Era una frambuesa. Una frambuesa muy roja y de aspecto delicioso.

Eso es lo que solía comer en la montaña detrás del orfanato cuando era joven.

Incluso cuando teníamos suficiente hambre como para pegarnos a nuestras espaldas, siempre lo compartíamos juntos.

Fue algo que los dos incluso decidimos usar como nuestra propia contraseña.

Aunque la apariencia era un poco diferente a la anterior, la fruta frente a Riena era definitivamente una frambuesa.

Riena rápidamente se dio cuenta de que la persona que le envió estas frambuesas no era Arcia.

Lágrimas calientes brotaron de los ojos de Riena.

"... sólo había una persona".

Sólo había una persona en este mundo que amaba a Riena, que no tenía ninguna bendición, cuando ella no tenía antecedentes llamativos ni una personalidad inventada.

Y Riena traicionó a esa persona.

<Episodio 170>

Las lágrimas corrieron por las mejillas de Liena.

"¡Liena, vamos a jugar a la montaña detrás de nosotros!"

La sonrisa de Ethel me vino a la mente mientras tomaba la mano de Riena y la guiaba al pasado.

En ese momento, Ethel cuidaba especialmente a Riena entre los niños del orfanato, y Riena también amaba mucho a su única amiga.

La razón por la que la relación entre las dos personas terminó así era clara.

complejo. Más que Ethel le agradaba, Riena tenía un sentimiento de inferioridad hacia su amiga que parecía superior a ella en todos los sentidos.

Quería ser superior a Ethel. No quería ser una amiga fea que siempre tenía que recibir la consideración y la simpatía de Ethel.

La única persona a la que podía considerar preciosa era Ethel, y odiaba admitir que en Ethel había más personas además de él.

Entonces, después de regresar, Riena luchó por convertirse en una persona superior a Ethel.

Alcanzó un alto estatus, se ganó el amor de mucha gente y acumuló una enorme cantidad de riqueza.

¿Pero por qué? Incluso si construyera una torre alta, los sentimientos de Riena no quedarían satisfechos.

“Encantado de conocerte, princesa Cassius. "Eres una linda persona, tal como lo escuché del Duque".

En el momento en que Ethel, a quien había olvidado hacía mucho tiempo, apareció con Leandro, Riena pudo entender el motivo.

Simplemente volverse superior a Ethel no fue suficiente.

Al igual que lo hizo Ethel en el pasado, esta vez tuvo que cuidarla desde una posición superior a la de Ethel.

De esta forma, también se gana el amor de Ethel.

Riena finalmente lo admitió obedientemente.

La principal razón por la que instó a Leandro a casarse con ella fue su mezquino egoísmo.

Decir que era una compensación por un error o por la verdadera felicidad de Ethel no era más que una excusa.

Riena murmuró con autocrítica.

“Si con tanto egoísmo nos hicieran una familia, nos tratarían bien…”

Tenía miedo de perder la falsa felicidad que había acumulado a través de las bendiciones, así que aislé a Ethel de casa.

Eso se debía a que Riena no había podido deshacerse de sus sentimientos de inferioridad hacia Ethel hasta entonces.

Cuando nos reunimos, lo reconocí instintivamente.

Aunque se le privó de la oportunidad de contar con el apoyo de Riena y aunque fue adoptado por una familia en ruinas, Ethel seguía siendo una persona brillante y atractiva.

El miedo siempre existió en el fondo del corazón de Riena.

Me pregunto si las personas que han llegado a amarse a sí mismas a través del poder de la bendición abrirán los ojos algún día cuando vean a la verdaderamente encantadora Ethel.

Al mismo tiempo, también hubo terquedad que negó tales temores.

Eso no puede ser posible. ¿Cómo pude haber logrado esto, pero todo se derrumbaría solo porque apareció Ethel?

Las dos emociones en conflicto hicieron que Riena mostrara una actitud extraña hacia Ethel.

Riena no podía excluir completamente a Ethel de la familia, ni aceptarlo realmente como familia.

"¿Qué fue todo esto? Fue sólo una ilusión..."

Debido a mi complejo de inferioridad, hice infeliz a mi único amigo porque no quería perder todo lo que había acumulado hasta ahora.

Como resultado, mi amigo empezó a odiarme, así que no pude soportar el hecho y me justifiqué ante mí mismo en lugar de ser sincero.

Me olvidé por completo de mis errores y creí que, dado que ella era una amiga que me amaba cuando yo era menos atractivo, la hermosa hija del duque naturalmente me amaría.

Riena sacó una frambuesa de la canasta y se la metió en la boca.

"...delicioso."

Era dulce y delicioso como las frambuesas que comía cuando era niño, pero mi infancia no ha regresado.

Lo lamenté mucho. ¿Por qué estaba tan cegado por su vano sentimiento de inferioridad y codicia que abandonó algo verdaderamente precioso?

A diferencia de otros, he tenido la suerte de vivir una segunda vida, pero sólo he hecho estupideces.

"Quiero pedir disculpas."

Riena de repente reveló sus verdaderos sentimientos.

“Sé que no me pueden perdonar, pero quiero decir que me equivoqué”.

Las lágrimas fluían como lluvia, empapando las frambuesas de la cesta.

"Quiero volver a verte sólo una vez".

Pero puede que sea demasiado...

No había ninguna posibilidad de que Ethel, que había enviado frambuesas a través de Arsia, viniera aquí, y estaba previsto que Riena fuera ejecutada en cinco días.

Fue cuando.

“¿Te doy una oportunidad?”

En una habitación donde obviamente no había nadie excepto Riena, alguien le susurró al oído a Riena.

* * *

Me di cuenta de un hecho importante demasiado tarde.

"Lo siento. "Seguí olvidándome de devolverlo de inmediato".

"está bien. "No es como si se estuviera desgastando o algo así".

Terence tomó el reloj de bolsillo que le ofrecí y respondió con una sonrisa.

No hace mucho, cuando estaba a punto de convertirme en santo, me prestó el reloj de bolsillo que siempre llevaba conmigo.

Tan pronto como mencioné de pasada que necesitaba algo para medir la duración del artefacto del cinturón, la mano que me entregó mi reloj fue muy rápida.

Aparentemente, su reloj de bolsillo era de tan alta calidad como parecía, por lo que la hora era exacta.

"Parecía un reloj muy caro".

"Bueno. "No sé el precio exacto, pero mi padre se lo dio a mi madre cuando estaban saliendo, así que no debe haber sido barato".

“Bueno, ¿entonces ese reloj es de tu madre…?”

“Sí, es el recuerdo de mi madre”.

"No, ¿y si me lo prestas sin decir nada de eso?"

“¿Debería habértelo dicho?”

"Simplemente estaba corriendo con él y lo habría dejado caer y dañarlo".

"Si está roto, puedes arreglarlo".

Terence parecía tan tranquilo que sentí como si estuviera armando un escándalo.

Por favor echa un vistazo. No tengo la confianza para salirme con la mía dañando las valiosas pertenencias de otra persona.

Eso no fue lo único que dijo Terence que me sorprendió.

"Este reloj."

El hombre que me devolvió el reloj de bolsillo que le di dijo fácilmente:

“Se lo daré a Ethel”.

"...¿Sí?"

"Por favor, utiliza bien a Ethel".

“¡No, no puedo soportarlo! “¿Cómo puedo recibir las pertenencias de mi madre?”

“El reloj que usaste antes estaba roto, así que me prestaste el mío. "Me gustaría que usaras esto en lugar de comprar uno nuevo".

Terence fue gentil pero terco.

“Así como mi padre se lo dio a su amada madre, yo quiero dártelo a ti”.

"Terencia..."

"Es mi corazón. por favor acepta esto."

Si lo dices con ojos tan débiles, ¿cómo me atrevo a negarme?

Pulí cuidadosamente el reloj de bolsillo de aspecto antiguo, pensando que debería tratarlo como un tesoro escondido.

Para decirlo sin rodeos, la alegría era mayor que la carga de estar a cargo de sus preciadas pertenencias.

Significa que me ama lo suficiente como para darme las pertenencias de su madre.

'Y sin embargo yo...'

Un ligero sentimiento de culpa surgió en mi corazón.

De hecho, todavía no le había dicho a Terrence que la verdadera Ethel y él habían sido amantes en una vida pasada.

Aunque había decidido confesar siempre y cuando el trabajo de Riena estuviera bien hecho, extrañamente, mi resolución se debilitó cuando miré el rostro de Terence.

No pensé que Terence me dejaría, pero no estaba segura de que algo cambiaría entre nosotros.

Pero tengo que ser valiente, al menos por Terence, que cree en mí.

“Hola, Terrence. "Tengo algo importante que decir".

Fue entonces cuando estaba a punto de hablar.

¡TOC Toc! Se escuchó un golpe urgente en la puerta de la villa.

“¡Su Majestad el Príncipe! "¡Tengo algo que decirte!"

Era la voz de Jack, el asistente de Terence.

Terence me miró y asentí levemente para decirle que se ocupara primero de los asuntos.

"Adelante."

Después de que se le dio su permiso, Jack entró en la habitación y le susurró algo al oído a Terence.

"Es un informe urgente que acaba de llegar..."

En ese momento, la expresión de Terence cambió.

"¿Es eso cierto?"

“Yo tampoco lo creo, pero el joven sirviente me dijo que vino corriendo después de recibir órdenes del sirviente principal”.

¿Chambelán? Parecía estar relacionado con el emperador, ya que se mencionaba al chambelán que servía al emperador.

“¿Puedo preguntar qué está pasando?”

En ese caso, no pensé que fuera un asunto para mí como miembro de la familia imperial interferir, pero la expresión de Terence era seria, así que abrí la boca con cautela.

"Oh, probablemente no sea gran cosa".

Terence, al verme, relajó su expresión severa.

“Es una historia sin sentido, por lo que hay una alta probabilidad de que haya habido algún error. "Tal vez el joven sirviente entendió mal algo".

La voz claramente intentaba tranquilizarme.

"De todos modos, supongo que tendré que ir a echar un vistazo".

"Sí, por favor vuelve".

"Lo que intentabas decir antes..."

"Estás bien. "No es urgente. Hablaremos de nuevo más tarde, cuando regrese Terence".

"Entonces te veré por la noche".

Terence dejó esas palabras y salió por la puerta. Fue un paso que dio sensación de velocidad.

"¿Qué diablos está pasando?"

Si eres el emperador, ¿no fuiste hoy al templo principal con la emperatriz para encontrarte con Arsia?

¿Será que algo pasó en el Gran Comedor?

"Si es algo importante, lo sabremos pronto".

Lucy, que estaba acostada junto a la ventana soleada, respondió a mi diálogo interno.

"Pero por alguna razón, siento..."

Volví a mirar a Lucy y me detuve mientras respondía.

"¿Qué te preocupa?"

"¿por qué?"

"Te ves tan serio como Terrence".

"...hay uno."

"dilo. Si es sólo asesoramiento para sus inquietudes, haré lo que sea necesario. "Soy tu maestro en nombre y nombre".

“¿Cuál es el significado de mi existencia?”

“…”

Esta resultó ser una pregunta más filosófica de lo esperado.

“El dueño lo dijo antes. "Escuché lo que la diosa dijo sobre mí".

"Sí, fue en mi sueño".

"La diosa consideró que mi maestro me guiaría apropiadamente, así que me guió hacia él".

"¿sin embargo?"

“Eso significa que hay una dirección adecuada a seguir, pero no sé cuál es”.

No lo sabía, pero parecía que Lucy había estado albergando estas preocupaciones todo el tiempo.

Desafortunadamente, no tuve la capacidad de dar consejos útiles sobre esta preocupación filosófica.

En cambio, dije esto.

“No estoy seguro de qué es eso, pero pensemos en ello juntos. Aun así, ¿no sería mejor juntos que solos?

Shinsoo, que estaba sonriendo brevemente ante mis palabras, de repente puso rígido su rostro.

"¡Quédate cerca de mí!"

"¿qué?"

“¡Algo viene…!”

Toc toc, de repente alguien llamó a la puerta.

Por alguna razón, se me hizo la boca agua.

extraño. La villa estaba fuertemente custodiada por los Caballeros Imperiales y Vinetta se quedó en la habitación de al lado.

Entonces, ninguna persona sospechosa puede venir a mi habitación, entonces ¿por qué Lucy es tan cautelosa?

"¿Quién eres?"

Pregunté con voz temblorosa.

"Soy yo, Ethel".

Entonces volvió la voz de una persona que, según el sentido común, no debería estar aquí.

"Es una vergüenza, pero vine aquí porque quería disculparme".

<Episodio 171>

En el momento en que reconocí a la persona que estaba afuera de la puerta como Riena, mis pensamientos se confundieron.

—¿Liena?

¿Cómo podría estar aquí Riena, que está encarcelada en la prisión del Gran Templo?

Mientras la idea de que esto era imposible cruzaba por mi mente, recordé a Terence, que había abandonado esta habitación hace un momento.

Si realmente se movió porque algo salió mal en el Gran Comedor… ¿Es Riena la causa?

Rápidamente miré por la ventana.

Fue para comprobar la ruta de escape.

No conozco los detalles del proceso, pero si Riena tenía el poder de atravesar la estricta seguridad del Gran Salón y el Palacio Imperial, era mejor evitarlo.

"Qué es eso...?"

Pero entonces algo que parecía una banda negra que nunca antes había visto me llamó la atención.

La banda negra se extendía a lo largo del borde del jardín trasero de la villa.

Quizás toda la villa estaba rodeada por una banda negra.

"Parece que este ya es su territorio".

Lucy gruñó, el vello de todo su cuerpo se erizó.

"¿Te refieres a ellos?"

“Esta es la energía mágica emitida por el monstruo. Pero no era sólo energía demoníaca, estaba mezclada con el poder de un espíritu maligno”.

¿Espíritu maligno? Entonces, ¿eso significa que Riena escapó del Gran Templo debido a la intervención de un espíritu maligno?

'¿Podría ser que Riena sea una apóstol del dios maligno?'

Así como la diosa Miella nos eligió a Riena y a mí, el dios maligno también elige un ser que lo represente en la tierra.

Sin embargo, el apóstol del dios maligno que aparece en <Regresar y caminar sólo por el sendero de las flores> era otra persona.

¿Las elecciones del dios maligno también cambiaron porque yo participé en el desarrollo de la novela?

"Etel".

Mientras tanto, la voz de Riena se escuchó nuevamente desde más allá de la puerta.

“Entiendo que no quieres verme. Yo lo haré. Pero finalmente me di cuenta de mi error. Así que, aunque sea tarde, quiero pedirte disculpas”.

Disculpa no era una palabra que la Riena que yo conocía pronunciaría.

"Maestro, primero habla y guía a ese humano que está dentro".

En ese momento, Lucy susurró para que sólo yo pudiera escucharla.

"Esa persona probablemente esté dirigiendo un monstruo con cinturón negro".

El cuerpo de Shinsoo comenzó a brillar de color azul.

"Lo manejaré en el momento en que llegue".

Esto significaba que si salíamos de este lugar, eventualmente tendríamos que derrotar a Riena, la líder.

Asentí y respondí lo que dijo Riena.

“¿Quieres disculparte conmigo? ¿Lo digo en serio?"

"¡eh!"

"...bien. Escucharé. "La puerta está abierta, así que entra".

Sólo entonces se abrió la puerta.

Tan pronto como el cabello plateado de Riena llamó su atención, Lucy saltó tan rápido como un rayo.

"¡Puaj!"

Pero al momento siguiente, el pequeño cuerpo de Lucy se desplomó en el suelo.

En un abrir y cerrar de ojos, una figura negra apareció junto a Riena y abofeteó a Lucy con el brazo.

Tenía dos brazos y dos piernas como un humano, pero su superficie era lisa como si estuviera hecha de masa negra.

Cuando Lucy se levantó y su cuerpo volvió a brillar, la figura negra también se preparó para atacar.

"¡Lucía!"

"Basta, Sombra".

Riena y yo los detuvimos casi al mismo tiempo.

'Sombra...'

Conocía ese nombre porque lo vi en una novela.

Es el monstruo más fuerte de la novela <Regresa y camina sólo por el sendero de las flores>, y fue el enemigo que Riena y su grupo apenas derrotaron en la batalla final contra el apóstol del dios maligno.

Naturalmente, mi cuerpo tembló y mi corazón latió con fuerza.

Peligroso. Por ahora, no teníamos el talento para enfrentarnos a Shadow.

En la novela, después de que se cumplieran ciertas condiciones, Shadow fue derrotado sólo después de recibir el ataque conjunto de Riena, Mikhail, Matisse y Shinsu.

No teníamos las condiciones y, en el caso de Lucy, no pudimos mostrar toda su fuerza.

Además, el poder consumido durante la verificación de la santidad aún no se había recuperado por completo.

Me devané los sesos desesperadamente, recordando el contenido de la novela.

'Shadow definitivamente odiaba el poder divino más que otros monstruos...'

Si irradiara poder divino, podría hacerles imposible acercarse por un tiempo.

'¿Qué pasa si me escapo mientras tanto? ¿Ese cinturón negro también es una habilidad de las Sombras? Entonces, ¿sería posible atravesarlo con poder divino?

Pero me perseguiría incluso desde lejos. ¿Hasta dónde debo huir?

'¡Oh, maldito cinturón!'

Habría sido más fácil escapar después de volverse invisible debido al efecto del cinturón de cuero, pero desafortunadamente, el cinturón estaba guardado en el armario.

Si hubiera sabido que algo así sucedería, siempre habría tenido el cinturón atado a mi cintura, ya sea que estuviera durmiendo o despertando.

"Hola, Ethel".

En ese momento, Riena me habló.

“No tenemos ninguna intención de pelear contigo. No tienes que ser demasiado cauteloso. Shadow sólo lastimó a tu amigo para protegerme. "Yo no ataco primero".

"...¿En realidad?"

"Te lo dije antes. Vine a disculparme contigo. ¿Pero por qué atacarías?

Mientras seguía mirando a Riena en silencio, sus cejas bajaron.

"Lo siento. “¿Está gravemente herido?”

“…”

Cuando vi a Riena disculpándose dócilmente, sentí que se me ponía la piel de gallina por todo el cuerpo.

Aún así, como dijo, no parecía haber señales de hacernos daño de inmediato, así que decidí hablar con Riena primero.

Dado que hay muchas incertidumbres en muchos sentidos, sería mejor dejar de escapar y desatar el poder divino como último recurso.

"bueno. "Hablemos."

"¿En realidad?"

“Antes de eso, necesito asegurarme de que todos los demás estén bien. "Si realmente no tuvieras la intención de pelear conmigo, no habrías lastimado a las personas que custodian este lugar, ¿verdad?"

"por supuesto. Lo puse a dormir por un rato. "He decidido ahora que no haré nada que haga que me odies".

Riena dijo eso y salió por la puerta.

Mantuve mi distancia de Riena, salí de la habitación y me dirigí a la siguiente habitación donde se hospedaba Vinetta.

Estaba tirada en el suelo sosteniendo la espada.

“Ja, gracias a Dios”.

Suspiré aliviado cuando confirmé que la respiración de Vinetta era estable.

Varios miembros de los Caballeros Imperiales yacían en el pasillo y, al igual que Vinetta, parecían estar inconscientes y no corrían ningún peligro significativo para sus vidas.

Antes, pensé que mi corazón se hundió porque tenía miedo de que todos murieran por mi culpa.

"Bueno, hay una cosa que necesitas saber".

Cuando regresé a la habitación, Riena vaciló y abrió la boca.

"¿Qué?"

"La Emperatriz está muerta".

"¡¿qué?!"

"¡No soy yo! "¡Confía en mí!"

A medida que mi voz se hacía más fuerte, Riena se inquietó y habló como excusa.

"Shadow hizo esto cuando me sacó del Gran Templo, pero le dije que no matara gente por descuido, así que no volveré a hacerlo".

“…”

“Ah, y el emperador está vivo. Afortunadamente, detuve a Shadow antes de que pudiera matarlo. "Pero estoy bastante herido, por lo que podría ser difícil ocuparme de los asuntos estatales ahora..."

No, ¿qué significa todo esto?

Mi mente no podía seguir el ritmo de lo que dijo Riena.

'¿Es por eso que Terence se dirigió al Gran Templo?'

Entiendo por qué no creyó del todo la información que Jack le trajo.

Si hubiera escuchado que un monstruo apareció repentinamente en el salón principal y mató a la emperatriz que estaba allí, no lo habría creído fácilmente.

La historia de un monstruo que invadió el templo principal, que se dice que está protegido por una diosa como ningún otro lugar, fue como un rayo.

"¡Lo siento! ¡Ethel!

De repente, Riena cayó de rodillas al suelo.

“Hice todo mal. "Me trataste con mucho cuidado, pero me obsesioné con la inferioridad y la codicia, así que te traicioné y tomé lo que era tuyo".

Las lágrimas brotaron de los ojos de Riena.

"Lo sé. Ninguna cantidad de palabras puede compensar los errores que he cometido. No te pediré que me perdones. "Porque sé que no lo merezco".

“Liena...”

Tuve una sensación extraña porque nunca esperé escuchar la disculpa de Riena.

Para ser honesto, mi primera duda fue si se trataba de una disculpa sincera.

Pero si dices que no es sincero, no sé por qué Riena, que tiene tanto orgullo, se arrodillaría ante mí.

'¿Para qué?'

Si Riena, quien maneja Sombra, se hubiera salido con la suya, había una alta probabilidad de que hubiera muerto aquí mismo.

En otras palabras, si tuvieras que adivinar qué lado estaba en la posición desafortunada, era yo.

Pero Riena dijo algo inesperado.

"Pero he encontrado una manera de expiarme que será más útil para los demás que ser ejecutado de esta manera".

¿Cómo expiar?

"Estoy deteniendo la ola de monstruos".

"...¿qué significa eso?"

“Como habrás adivinado, el espíritu maligno me eligió. "Como apóstol del dios maligno, obtuve la capacidad de controlar varios monstruos, incluido Shadow".

Parecía así también.

“La ola de monstruos debe ser dirigida por los malvados apóstoles. Pero no tengo el corazón para hacer eso. Para poder detener la ola monstruosa”.

¿El apóstol del dios maligno va en contra de la voluntad del dios maligno y detiene la ola de monstruos?

Era una posibilidad en la que nunca había pensado antes, así que lo pensé por un momento y luego hablé.

“¿Es eso realmente posible?”

"¿eh?"

“¿La ola de monstruos está determinada por tu voluntad? ¿El espíritu maligno simplemente guardará silencio y observará?

"No tienes que preocuparte. Ethel, ¿estás actualmente controlada por la Diosa Miella? Entonces, ¿estás deteniendo al espíritu maligno que quiere destruir el mundo?

"...Eso no está bien."

“Dios no puede intervenir directamente en la voluntad o la vida y la muerte de las criaturas. Piénselo detenidamente. Hasta ahora, la Diosa Miella ha intervenido indirectamente con nosotros”.

Eso es lo que escuché y vi.

Hasta ahora, la diosa había dado bendiciones o permitido que la gente se encontrara con bestias divinas, pero no había hecho nada más que eso.

“Lo que Miella y el espíritu maligno pueden hacer es limitado. Así que déjanos el resto a nosotros”.

Riena parecía haber adquirido conocimientos previos que yo no conocía después de ser elegida por el espíritu maligno.

“…Entonces ¿por qué te eligió el espíritu maligno? “¿Crees que Dios no sabía que terminarías así?”

“Ni siquiera Dios sabe exactamente el futuro. "Somos nosotros, las criaturas, quienes tejemos el hilo de la posibilidad".

No sé si eso es cierto, pero decidí ser honesto.

"Riena, ¿realmente no planeas provocar una ola monstruosa?"

"por supuesto. ¿por qué? ¿Crees que culparé al mundo?

"Si lo digo sin rodeos, sí".

"Tienes razón. En realidad, odio mucho este mundo. Pero te gusta, ¿verdad?

"Hay cosas que no me gustan, pero no quiero que desaparezca".

“Entonces detendré la ola de monstruos. "Odio el mundo, pero ya no quiero que tú me odies más".

Riena se levantó de su asiento.

"Pero yo sé. Esta es sólo mi opinión. "Tal vez lo que realmente quieres no es que yo siga con vida y detenga la ola de monstruos, sino que pague por mis pecados muriendo".

"eso..."

“Entonces Ethel, tú decides. Si me dices que muera, regresaré silenciosamente y seré ejecutado. "Lo juro."

Un par de ojos rojos se volvieron hacia mí.

<Episodio 172>

Se sintió distante.

Si dijera que podría morir si se lo dijera, era obvio que no era sincero, si lo piensas con sentido común.

Pero por alguna razón, pude leer la sinceridad en los ojos de Riena.

Como si fuera alguien que regresaría al lugar de ejecución y esperaría el día de la ejecución si yo lo dijera.

"No, si digo eso, podría darse la vuelta y atacarme".

No podía leer los pensamientos de Riena en este momento.

Aunque mi forma de pensar no era normal en el pasado, aún podía predecir aproximadamente cómo actuaría.

Pero ahora, no tenía idea de qué cambio de opinión había ocurrido o cuál era el propósito.

'Honestamente, da miedo...'

Era más fácil tratar con la vieja Riena, que mostraba claramente sus verdaderos sentimientos y ardía en hostilidad.

Además, el lado de la Sombra también era problemático.

¿El monstruo bajo la influencia del dios maligno observará obedientemente cómo ejecutan a Riena?

Incluso si tuviera que mirar, no podía imaginar qué haría Shadow cuando Riena muriera y ya no hubiera nadie que lo controlara.

Más que nada.

"disculpe."

Hablé con cuidado para no provocar a Riena.

“No estoy pidiendo que te ejecuten, pero ¿qué pasa si mueres? “Sombra también…”

“Sé lo que te estás preguntando. "La Sombra es la Sombra, pero ¿no es lo que más te da curiosidad acerca de qué sucede con la ola de monstruos?"

Fue correcto.

“Quizás el espíritu maligno vuelva a seleccionar un nuevo apóstol. “¿No escuchaste mucho de la Diosa Miella?”

“…”

"Los dioses pueden elegir apóstoles hasta que se decida claramente qué lado ganará".

Lo sabía. Pregunté esto cuando la Diosa nos llamó a Riena y a mí.

¿Qué pasaría con el mundo si termino mi vida sin completar la tarea que me han encomendado?

“Es muy amable de su parte preocuparse por lo que sucederá después de su muerte. No te preocupes demasiado. "Mientras no sea derrotado por el apóstol del dios maligno, es decir, si él no me mata, puedo elegir a cualquier otro ser".

En otras palabras, si fuera derrotado por el espíritu maligno, el mundo se acabaría.

Una vez más, los hombros que cargaban con el destino del mundo estaban pesados.

"Desde el momento en que decidí expulsar a Riena, estuve preparado para hacer el trabajo de Riena".

Hasta hace apenas unos meses mi único objetivo era divorciarme de Leandro, pero no estoy segura de cómo llegó a ser tan grande.

De todos modos, no tengo más remedio que hacer lo que tengo que hacer.

Como miembro de este mundo, tampoco podría estar libre de olas monstruosas.

Pensé en qué opciones serían beneficiosas para detener la ola de monstruos.

Sentí que quería deshacerme rápidamente de este ser humano problemático justo frente a mis ojos, pero no importa cómo lo mirara, decirle a Riena que simplemente regresara y fuera ejecutada no fue una buena opción.

Afortunadamente, incluso si Riena regresó sin problemas y Shadow no causó ningún problema, el espíritu maligno finalmente eligió un nuevo apóstol y todo volvió a la normalidad.

'No, la situación puede empeorar...'

Entonces no sabré quién es el enemigo que tengo que derrotar.

Existía la posibilidad de que el papel recayera en el personaje que originalmente apareció como apóstol del dios maligno en la novela, pero era imposible garantizarlo ya que la trama ya había salido mal.

Por el contrario, ahora al menos sé claramente quién es el enemigo.

Mientras Riena miraba, abrí la boca.

"No quiero que te ejecuten".

Riena parecía complacida con lo que dije.

"Gracias por decir eso, Ethel".

"Pero como la Emperatriz murió y el Emperador resultó herido por tu culpa, no puedo dejarte en paz".

"Entiendo. "En realidad, estaba pensando en irme lejos".

"¿Te estas yendo?"

"eh. Aunque no pude hacerlo, Shadow aún podría volver a lastimar a alguien. "Quiero ir a un lugar sin gente tanto como sea posible".

"...no es una mala idea."

No podría haber habido más víctimas que ésta.

"Allí. sin embargo..."

De repente, Riena me miró y dudó en hablar.

"¿Qué es?"

"Sé que es una petición realmente descarada, pero realmente lo siento por ti".

"dilo."

"¿Te gustaría venir conmigo?"

"¿qué?"

“Para ser honesto, no tengo la confianza para sobrevivir solo. “Incluso ahora sigo escuchando la voz de un espíritu maligno que incita a mi odio hacia el mundo”.

Riena suplicó y tomó mi mano.

“Por eso quiero que Ethel se quede a mi lado. Entonces haré todo lo posible para aguantar. "Puedo controlar monstruos, así que no habrá muchos inconvenientes en mi vida".

"...No lo entiendo. "No sé por qué de repente estás tan obsesionado conmigo".

"Es sencillo. Cuando estaba a punto de morir, me di cuenta. "Incluso sin la bendición de la diosa, fuiste la única persona que me dio verdadero afecto".

La persona que Riena recordaba era la verdadera Ethel, que ya no está.

“Es una historia pasada. No me gustas ahora. "Lo sabes bien, ¿verdad?"

"No le importa. Aun así, eso no quita el hecho de que Ethel fue buena conmigo en el pasado”.

Suponiendo que lo que acabo de escuchar fuera cierto y que Riena no tuviera otra agenda, sentí que de alguna manera podía entender la psicología de Riena.

¿No es lo único en lo que Riena puede confiar ahora es en la felicidad de su infancia?

Lo supe porque vislumbré sus recuerdos a través de la resonancia de su alma.

En la vida de Riena, que estuvo llena de desgracias después de ser abandonada por sus padres biológicos y adoptada por sus padres adoptivos, los únicos recuerdos felices eran los de jugar con Ethel.

Ahora que toda la felicidad que había acumulado a través de las bendiciones en esta vida e incluso la creencia de que era amada por la diosa había desaparecido, no era nada extraño que Riena estuviera atrapada en el pasado.

"Pero no puedo aceptarlo".

Ya ha ido demasiado lejos. Incluso si yo fuera la verdadera Ethel, no habría podido perdonar a mi vieja amiga que ahora cruzó la línea.

Después de pensar un rato, se me ocurrió una respuesta a la sugerencia de Riena.

"Está bien, iré contigo".

Riena tuvo una expresión en blanco por un momento.

"¿En realidad?"

“No puedo evitarlo. "Si esa es la manera de detener la ola de monstruos".

"¡gracias! ¡muchas gracias! ¡Nunca tendré mala mente! "¡Resistiré hasta el final!"

Riena, con el rostro sonrojado, lloró.

"No voy a ir contigo porque me gustas, así que no hay necesidad de estar demasiado agradecido".

Porque acabo de decidir. Me iré contigo así y acabaré contigo mismo en un lugar donde nadie más resulte herido.

Dado que cada uno de ellos estaba destinado a competir entre sí como apóstoles de Dios, esa era la forma más segura de detener la ola monstruosa.

Aún así, gracias, dijo Riena mientras me abrazaba.

'A menos que seas un idiota, probablemente tengas alguna idea de mis intenciones'.

¿Pero es porque la razón por la que estamos tan felices es porque nos esforzamos tanto por ignorar la peor posibilidad?

¿O es porque tú también tienes otras intenciones y has cavado una trampa para atraparme?

De cualquier manera, no podía dejar que Riena se fuera sola a un lugar lejano como este.

No hubo respuesta si Riena se escondió y creó una ola monstruosa.

'No hay nada que no puedas encontrar si te tomas el tiempo. Pero la gente seguirá muriendo mientras buscamos.

Unas 10.000 personas. Esta fue la cantidad de personas sacrificadas por la ola de monstruos en <Regresar y caminar solo por el camino de las flores>.

En la novela, se expresa que terminó con el menor sacrificio entre todas las oleadas de monstruos porque Riena rápidamente derrotó al apóstol del dios maligno y selló al dios maligno.

Pero hay hasta 10.000 personas. 10.000 personas. Hay hasta 10.000 personas como yo que respiran, comen y viven con sus seres queridos todos los días.

Yo, que ya no era lector, me encontré con la cifra de 10.000 y pensé: 'Bueno, normalmente mueren millones de personas, pero este es un número pequeño'. Era imposible superarlo.

"De todos modos, dado que Riena se ha convertido en apóstol del dios maligno, no tengo más remedio que manejarlo con mis propias manos".

En ese caso, a diferencia de la novela, se trata antes de que ocurra la ola monstruosa.

Ese era mi objetivo. Y para lograrlo, inevitablemente tuvimos que correr algún riesgo.

Bueno, haré lo mejor que pueda para prepararme.

"Espera un minuto, hay dos condiciones para que te siga".

Riena, que estaba tan feliz, abrió los ojos ante mis palabras.

"¿Cuales son las condiciones?"

"Primero, voy con Shinsoo".

"bien. "Eso es todo."

"segundo."

Miré en dirección a Shadow.

“Para mí, tengo miedo de Sombra, quien rompió las estrictas medidas de seguridad y asesinó a la Emperatriz. Así que usa esto en Shadow hasta que esté seguro de que es seguro”.

Después de decir eso, me acerqué al escritorio y abrí el cajón.

Después de un rato, lo que tenía en mi mano era la pequeña cuerda que usé para atar a Herciso en el templo principal.

"¿Qué es?"

"Artefacto vinculante".

“Ese tipo de artefacto no funciona en Shadow. "Está todo absorbido".

“Pero por si acaso, inténtalo. "Podría ser peligroso si lo hago yo, así que hazlo tú mismo".

Parecía que Riena no sabía lo que estaba pasando, pero siguió obedientemente mis instrucciones.

Le entregué una pequeña cuerda y le mostré cómo usarla, y Riena se la lanzó a Shadow.

Luego la cuerda se hizo más grande y se envolvió alrededor de Sombra, luego desapareció en el cuerpo negro.

"Mirar."

Chasqueé mi lengua sin responder a las palabras de Riena.

Pero este fue mi fracaso previsto.

Con esto se logró una de las condiciones para neutralizar a Shadow.

Riena me instó a que me fuera antes de que otros notaran que algo andaba mal en la villa, así que rápidamente hice las maletas.

Además, no quería que nadie accediera al reino de la Sombra.

Empaqué una bolsa grande no solo con ropa y artículos de primera necesidad, sino también con cosas que secretamente podrían usarse como armas, y lo último que hice fue tomar un bolígrafo.

'Terrence...'

Le dejé una breve carta, sosteniendo mi mano inmóvil.

Dado que el emperador resultó gravemente herido, no debería haber sido contratado para cuidar del imperio en su nombre.

No, aunque no fuera eso, no quería ponerlo en peligro.

En su caso, su situación era diferente a la de Nana Shinsu, a quien la diosa le había encomendado una misión.

“Vámonos ahora, Ethel”.

Es la hora. Fue entonces cuando Riena me tendió la mano y yo estaba a punto de tomarla.

“¡Ethel!”

Una voz desesperada llegó desde fuera de la ventana.

Cuando recobré el sentido, ya había saltado al balcón.

Pude ver a Terence en la distancia.

<Episodio 173>

"¡mierda!"

Terrence, bloqueado por el dominio de la sombra, estaba blandiendo su espada para romper el cinturón negro.

Buuuuung. La fuerza que rodeaba la espada chocó con la membrana transparente extendida sobre el cinturón negro, creando un sonido sordo.

"Es ese tipo otra vez".

En ese momento, Liena, que me siguió al balcón, miró a Terence y murmuró.

"¡No toques a Terence!"

Grité en shock. Fue porque me acordé de Riena, que había sido hostil hacia Terence.

"¡No! "No tengo ninguna intención de tocarlo".

Riena sacudió la cabeza vigorosamente.

“Dije que no quiero ser odiado por ti. "Simplemente pensé que sería una buena idea llevarme a ese tipo también".

"¿qué?"

“¿Te gusta el príncipe Terence? Entonces, ¿no serías más feliz con el príncipe a tu lado? "Para ser honesto, odio al príncipe, pero si es por tu felicidad, no me importa llevarlo contigo".

"De qué estás hablando...?"

“Cuando llegues a nuestro nido, te casarás con el príncipe y tendrás hijos. Que tengas una familia feliz. "Seré feliz simplemente viendo eso desde un lado".

“…”

Liena estaba diciendo que me llevaría a Terence, como si le diera su juguete favorito a un niño que llora. Con el rostro claro e inmaculado,

"Él también está loco".

Descarté brevemente la sugerencia de Riena.

“Deja de decir tonterías. No intentes manipular la vida de Terence según tu propia voluntad. "Es suficiente para mí ser el que se vaya contigo".

"Así es. Solo te necesito a ti."

"Entonces vámonos rápido".

“¿Está bien si no me despido del príncipe?”

Al despedirme, miré hacia abajo.

"¡Ethel, espera un minuto!"

Terence, que finalmente había mellado el cinturón negro al blandir constantemente su espada, me gritó.

Como vio a Riena a mi lado, su expresión se volvió aún más sombría y ansiosa.

De la cabeza a los pies. Miré su apariencia con la intención de capturarla en mis ojos y luego hablé con Riena.

"...Escribí lo que quería decir en la carta, así que está bien".

Lo sabía intuitivamente.

Si hablo con Terence ahora, no podré irme con Riena.

Ya fuera una misión de la diosa o algo así, ya fuera una ola monstruosa y la gente muriera o no, no sabía si elegiría estar con Terence sólo por mi propia felicidad.

Pero esa fue una elección egoísta.

A menos que supiera qué dirección tomaría la obsesión de Riena conmigo, había una alta posibilidad de que estar conmigo también fuera perjudicial para Terence.

Riena sonrió y me hizo un gesto.

"bueno. Si quieres, vámonos ahora mismo. Pero podría ser peligroso, así que ven aquí”.

En el momento en que salí del balcón ante el gesto de Riena, escuché las voces de la gente confundida.

"¡¿Eh?!"

"¡Qué es eso!"

"¡Es un wyvern!"

Un wyvern, o dragón volador, con un cuerpo negro-marrón apareció entre las nubes.

El wyvern, que no era tan grande como un dragón pero sí tan grande como una casa, descendió hacia la villa.

Teniendo en cuenta el hecho de que entró de forma segura en el territorio de Shadow y aterrizó en el fondo, parecía claro que el wyvern era miembro del grupo de Riena.

El wyvern apoyó la cabeza en la barandilla del balcón y emitió un rugido.

“Voy a volar sobre ese niño. "Vamos."

Después de subirse a la cabeza del wyvern, Riena me miró y me instó.

Me subí con cuidado a la cabeza del wyvern, sosteniendo a Shinsoo en mis brazos.

“¡Su Majestad el Príncipe! ¡Debes evitarlo!

"¡Es peligroso!"

Los subordinados de Terence, incluido Jack, intentaron disuadir al propietario, pero Terence no retrocedió.

Más bien, aumentó su impulso y cortó el cinturón negro en dos y entró en los terrenos de la villa, y al mismo tiempo, el wyvern comenzó a batir sus alas.

“¡Ethel!”

Corrió directamente hacia mí, pero el wyvern se fue.

Entonces, la energía de color rojo oscuro que rodeaba la espada de Terence se extendió por todo su cuerpo.

Terence, que dio un salto cercano, saltó en el aire.

Era una técnica que ya había demostrado cuando me visitó en la residencia del embajador Leok para felicitarme por primera vez por mi divorcio.

Al igual que cuando estaba fuera de la pared, levitó en el aire y voló hacia la ventana de mi habitación, Terence se acercó a mí, que estaba encima del wyvern.

"¡Toma mi mano!"

Fue una dulce tentación.

Por un momento, sentí la necesidad de tomar su mano y regresar a la tierra con él.

Sin embargo, cerré los ojos con fuerza como para rechazar esa tentación y apreté mis brazos alrededor de Lucy.

"¡Lucía!"

Aunque no lo expresé con palabras detalladas, Lucy entendió astutamente lo que quería decir.

"...Lo entiendo."

Lucy empujó a Terence con todas sus fuerzas.

Básicamente, el poder imperial de Terence no era una capacidad de vuelo en toda regla.

Terence simplemente usó su fuerza de manera brillante y pudo permanecer en el aire por un período de tiempo bastante corto.

“¡Etel! ¡No!"

Por esa razón, cuando Lucy lo empujó con fuerza, Terence simplemente se alejó del wyvern.

¿por qué?

El rostro de Terence, incapaz de quitarme los ojos de encima como si estuviera clavado, estaba lleno de preguntas sobre la decisión que había tomado hacía apenas unos momentos.

Lamentablemente no pude decirle nada.

A medida que el wyvern tomó velocidad, rápidamente abandonamos el palacio imperial y la figura de Terence se volvió tan pequeña como un guisante.

Lo siento, Terencio. Me tragué mis palabras.

“Muchas gracias Ethel. "Estoy tan feliz de que hayas venido conmigo".

Liena, que me sostenía del brazo, parecía abrumada por la emoción, como si no conociera los pensamientos internos de otras personas.

Sin responder, miré el atardecer que tiñó de rojo el mundo entero.

Reflexionando sobre lo que tengo que hacer en el futuro.

* * *

"Trae el caballo ahora mismo".

Estas fueron las primeras palabras que pronunció Terence cuando bajó al suelo.

El único pensamiento en su mente era que tenía que salvar a Ethel, que se había perdido con los ojos bien abiertos.

El sentido común diría que era imposible que un caballo alcanzara a un wyvern volador, pero Terrence no tenía tiempo para pensar racionalmente.

Trae de vuelta a Ethel. De las manos de esa mujer asquerosamente persistente.

“No, iré yo mismo. Jack, deberías preguntarles a quienes vieron el wyvern y averiguar en qué dirección se dirigía. “Estoy ahora mismo…”

Pero antes de que Terence pudiera terminar de hablar, uno de los sirvientes del emperador se acercó a él.

"¡majestad! "¡Su Majestad el Emperador ha recuperado la conciencia!"

El emperador, que se había desplomado tras un misterioso ataque en el Gran Salón, buscaba a su hijo.

"Su Majestad el Emperador, más tarde..."

Hubo otras personas que vinieron a visitar a Terrence.

“¡Su Majestad el Príncipe! Actualmente la Duquesa Luciano solicita urgentemente una audiencia con Su Majestad el Emperador ¿Qué debo hacer?

“¡El rumor de que un monstruo ha invadido el Gran Salón de Dios se está extendiendo rápidamente y la gente se está poniendo ansiosa! “¡Recibo muchas preguntas de nobles preguntándome si eso es cierto!”

“¿Qué debemos hacer con el cuerpo de Su Majestad? ¿Cuándo debería celebrarse el funeral?

"¡El Gran Salón de Dios ha enviado un mensaje para dejar claro hasta qué punto se debe revelar la verdad al público!"

"¡majestad! "Acabo de comprobarlo y descubrí que todos en la villa están inconscientes".

“Acabo de recibir una llamada de la frontera y dicen que los movimientos de los monstruos son sospechosos. "Me pregunto si esto podría ser un precursor de una ola monstruosa..."

"¡majestad! "¡Los monstruos han invadido el palacio imperial y el capitán de la guardia pregunta si se debe emitir una orden de evacuación!"

Su Alteza, Su Alteza, Su Alteza. Llamaron a Terence con la boca junta como pajaritos buscando a su madre.

Todo eso fue molesto. Mi estómago estaba hirviendo.

"¡Mover!"

Cuando Terence dejó escapar un rugido, quienes lo rodeaban dudaron y se retiraron.

Incluso ahora, el monstruo que llevaba a Ethel estaba volando. Me estaba alejando de él minuto a minuto.

"Me tengo que ir ahora. "Me enteraré de esas cosas cuando regrese, así que espera".

La gente intentó hablar, pero sus bocas se quedaron en silencio debido a la expresión triste del príncipe.

Si decía la más mínima oposición, su expresión era tan espantosa que su cabeza caería inmediatamente.

Pero entonces.

"...majestad."

Alguien bloqueó el camino del príncipe.

"Me atrevo a decirle algo a su majestad".

Esa persona era el ayudante y ayuda de cámara de Terence, Jack.

"Su Majestad es el Príncipe".

"Jack, apártate del camino".

"Su Majestad el Emperador está en cama herido".

"¿Quieres morir?"

"Su Majestad la Emperatriz ha fallecido".

El rostro de Jack palideció ante las amenazas de Terence y le temblaban las manos, pero habló con claridad.

"Ahora que el Príncipe Michael está lejos del palacio imperial, la única persona que puede cuidar de este Imperio Asteroth y su gente es Su Alteza".

“…”

“Su Majestad, se lo ruego. “Sé lo difícil que debe ser para usted, Su Majestad, pero cumpla con su deber y guíenos”.

Jack se arrodilló en el suelo.

Pronto, otras personas que estaban observando a Jack también comenzaron a arrodillarse una por una.

“Su Majestad, por favor guíenos”.

Todos gritaron al unísono.

Terence guardó silencio mientras miraba a Jack.

Aunque le había servido durante más de diez años, esta era la primera vez que veía algo como hoy.

"¡majestad!"

En ese momento apareció otro subordinado que había servido a Terence durante bastante tiempo.

"¡Lo lamento! Aunque estaba a su lado, no podía proteger a Ethel. "Él merece morir".

Vinetta, que salió de la villa con el apoyo de otros, corrió hacia Terrence y se arrodilló.

"este."

Cortésmente le tendió un sobre para la carta.

“Creo que Ethel se lo dejó a Su Majestad. "Lo encontré en su habitación".

Sin demora, Terence abrió el sobre con las palabras "Para Terence" escritas en el exterior.

Mientras hojeaba rápidamente el contenido de la carta, sus ojos se fijaron en cierto pasaje.

Estoy bien, así que no tienes que preocuparte demasiado. Mientras hago lo que tengo que hacer, Terence, por favor haz lo que él tiene que hacer. Definitivamente regresaré contigo después de terminar mi trabajo. te amo.

"Eso es cobarde".

Palabras tan débiles como un suspiro escaparon de la boca de Terrence.

Fue tan cobarde por parte de Ethel dejarlo y decirle que lo amaba con estas palabras.

Terence apretó los dientes por un momento y luego abrió la boca.

"Jack, selecciona unas diez personas de los Caballeros Imperiales que tengan amplia experiencia en la lucha contra monstruos y haz que localicen al wyvern fugitivo".

"¡sí Sí!"

"Y dígale a Su Majestad que vendré pronto".

Terence dio órdenes, señalando uno por uno a quienes le traían negocios.

“Ya no hay señales del monstruo, por lo que no hay necesidad de ordenar una evacuación. "Dígale al Gran Salón que guarde silencio sobre este asunto hasta que la familia imperial lo anuncie".

Hizo lo que tenía que hacer como príncipe.

“Envía a la duquesa Luciano con una excusa adecuada y llama a Margaret y a otros eruditos monstruosos para discutir el informe de la frontera. ¡Y trae a Mikhail ahora mismo!

<Episodio 174>

* * *

"... Terrence, por favor ocúpate del resto".

Después de ver a Terence, el emperador solo dijo esas palabras con dificultad y luego se quedó dormido nuevamente debido a la energía medicinal.

"No hay peligro para tu vida".

Dijo el médico de palacio encargado de tratar al emperador.

"Pero creo que necesitarás ayuda para seguir adelante".

"¿Puedes encargarte de los asuntos estatales?"

“Es difícil en este momento. "Tendrás que quedarte en cama por un tiempo y tu mente no estará intacta".

Terence miró a su padre, que dormía con el rostro pálido y profundas arrugas entre las cejas.

Fue un sentimiento extraño. Sentí pena por la desgracia de mi padre, pero también sentí una extraña sensación de desesperación.

La persona con más poder en este país ya no puede moverse adecuadamente sin la ayuda de otros.

¿Son estas las palabras de un hombre que abandonó a la mujer que amaba e incluso a su hijo recién nacido para tomar el poder?

Terence sacudió la cabeza una vez para deshacerse de sus pensamientos. No había tiempo para perderse en el sentimentalismo.

Dado que el emperador había vuelto a perder el conocimiento sin poder dar ninguna orden específica, Terence, a quien el emperador le había confiado todo, tuvo que liderar Asteroth.

Terence salió de las habitaciones del emperador, miró a los funcionarios que lo esperaban y dijo.

“El Emperador y la Emperatriz sufrieron un desastre cuando parte del edificio del Gran Templo se derrumbó. Así que anunciémoslo”.

En otras palabras, la intención era ocultar el hecho de que un monstruo había invadido el santuario principal.

"No podemos permitir que la fe de la gente en el templo se derrumbe durante este tiempo antes de la ola monstruosa".

Además, cualquiera experimentaría un gran miedo si descubriera que el emperador y la emperatriz, que eran los más protegidos del imperio, habían sido atacados por monstruos.

Quizás todos anticiparon el caos social que resultaría de esto, pero nadie se quejó de las intenciones de Terence.

"El funeral de Su Majestad se llevará a cabo tan pronto como regrese Michael, que está lejos de la capital".

Dos días después, el funeral de la Emperatriz se celebró en un ambiente solemne.

Debido a que el emperador todavía estaba en la cama y el ambiente dentro y fuera del país no era bueno, la ceremonia fue relativamente sencilla.

Terence observó con ojos indiferentes el proceso de enterramiento del ataúd de la Emperatriz en el suelo.

"Madre madre..."

A diferencia de Mikhail, que sollozaba y sostenía el ataúd, Terence no tenía sentimientos especiales.

No había alegría de que el enemigo que había estado tratando de asesinarlo durante mucho tiempo estuviera muerto, ni tampoco ira porque la oportunidad de venganza le hubiera sido quitada para siempre.

Lo único que podía pensar era en que estaba extremadamente cansada y que quería ver a Ethel.

"Su Alteza, ¿qué tal si se toma un descanso?"

Esa noche, dijo Jack mientras observaba a Terence procesar el papeleo en su escritorio en las primeras horas de la noche.

“No has pegado ojo desde ese día. Entonces me preocupa que el cuerpo resulte dañado”.

"hecho."

"Haona..."

“Incluso si está bien. "Simplemente ve y descansa un poco".

Ante la insistencia de Terence, Jack salió de la oficina sin poder ofrecerle una segunda recomendación.

Terence, un hombre soltero, abrió un cajón y sacó una carta que ya había leído cientos de veces.

Mientras hago lo que tengo que hacer, Terence, por favor haz lo que él tiene que hacer. Definitivamente regresaré contigo después de terminar mi trabajo. te amo.

Aunque no se dijo explícitamente, lo que Ethel quería de él al escribir esta carta estaba claro.

esperar. Hasta Que Regreses.

Ethel esperaba que Terence se quedara aquí.

No sólo ella, sino también otros, incluido Jack, esperaban unánimemente que Terence permaneciera en el palacio imperial y asumiera el papel de emperador.

“Lo sé en mi cabeza”.

Ése es el deber que uno debe tener como príncipe y sucesor del emperador.

Pero mi corazón simplemente no pudo cumplir.

Desde que Ethel se fue, Terence había tenido que hacer acopio de toda su paciencia para contenerse de correr hacia ella en cualquier momento.

¿Por qué trabajas sin dormir nada? Fue sencillo.

Estaba claro que si se acostaba en la cama y no hacía nada para conciliar el sueño, saldría corriendo del palacio sin darse cuenta.

Otros parecían pensar que Terence era muy devoto del imperio, pero él simplemente estaba llevando a cabo su trabajo mecánicamente, tratando de reprimir sus impulsos.

“Ethel…”

Terence trazó las cartas que Ethel había escrito, una por una.

Entonces mi deseo de verla se hizo aún más fuerte.

Hace unas horas, los Caballeros Imperiales enviados a localizar al wyvern enviaron una carta.

Se trataba de pedir perdón por no haber dado en el blanco.

No fue una situación inesperada.

¿Cómo puede un caballo corriendo por el suelo perseguir a un monstruo que vuela en el cielo?

Incluso si Terence hubiera resistido los esfuerzos de Jack y lo hubiera perseguido, habría sido difícil alcanzar al wyvern.

Actualmente, la única información sobre el wyvern era el informe de un testigo de que voló hacia el oeste.

Incluso eso se detuvo cuando el wyvern abandonó la capital y se dirigió a un área donde el permiso era raro.

Terence sintió que lo estrangulaba la idea de que tal vez no podría ver a Ethel así para siempre.

'¿No podría haberlo juzgado mal?'

Aunque sabía muy bien que era el papel del príncipe y la voluntad de Ethel que permaneciera en el palacio imperial, se arrepintió de la decisión que había tomado hasta el punto de morir.

"... Ethel, respóndeme".

De repente Terence murmuró.

¿Es esto realmente lo que querías?

“¿Es realmente por tu propio bien soportar tanto dolor?”

Dejando la carta sobre el escritorio, miró fijamente el paisaje oscuro fuera de la ventana.

El rostro silencioso de Ethel surgió de la oscuridad.

Finalmente, su rostro cambió al del emperador. Una persona que eligió el poder sobre el que amaba.

“…”

El rostro cruel de su padre obligó a Terence a tomar una decisión.

Al día siguiente, por la mañana.

Tan pronto como Terence escuchó por parte del médico de palacio que el emperador había recuperado el conocimiento, se dirigió a la cama del emperador.

"padre."

Mientras llamaba en voz baja a su padre, el emperador levantó sus pesados ​​párpados y miró a su hijo.

"...Terencia."

"Tengo algo que decirte."

El emperador no respondió de inmediato, como si hubiera leído algo en el rostro de su hijo incluso con sus ojos apagados.

“Me voy hoy. “Volveré a buscar a Ethel”.

"¿qué?"

Los ojos del emperador se abrieron de par en par.

También sabía aproximadamente que Riena se había llevado a Ethel porque tuvo noticias de Terence.

"¡No! Vi a esa mujer en Daesinjeon. ¿Sabes lo peligroso que es el monstruo que ella comanda?

“Es suficiente para neutralizar instantáneamente a los caballeros imperiales que protegen la villa. "Voy a ir aunque lo sé".

“¿Quién se hará cargo de este país sin ti?”

“¿No está Mikhail? Apagué las luces a toda prisa. "Ha estado intentando convertirse en emperador toda su vida, así que él se encargará del resto".

"¿Estás loco? “¿Vas a hacerte cargo de los asuntos estatales cuando no sea suficiente mantener a Mikhail bajo control?”

El Emperador apenas levantó su mano temblorosa y agarró la manga de Terence.

“¡Vuelve en sí, Terence! ¿No te ha ido bien hasta ahora? Dentro de poco el trono será tuyo. “Podrías tener este imperio en tus manos, pero ¿saltarías al fuego para morir sólo por una mujer?”

"Así es."

“¡Viejo bastardo! “¿Cómo pudiste… delante de tus padres?”

El emperador, que estaba a punto de expresar su enojo, de repente cambió de tono y sacó a relucir la historia de lo que había sucedido en el salón principal.

“Liena, me preguntó la mujer. “¿El vizconde Lucibiu todavía se queda en la villa?”

Era la primera vez que Terrence escuchaba esta historia.

“Tan pronto como la Emperatriz vio a esa mujer, se puso furiosa y dijo que había arruinado a Mikhail. “Les grité a los caballeros que la atraparan y la volvieran a meter en prisión”.

“…”

“Fue un instante. Los caballeros que intentaron capturar a la emperatriz y a ella perdieron la vida ante un monstruo negro que apareció de repente. Casi muero por eso también. Pero Riena detuvo al monstruo”.

El miedo de aquella época aún permanecía vivo en los ojos del emperador mientras recordaba el pasado.

“Sólo quiero reunirme y hablar con el vizconde Lucibiu, y no tengo intención de dañar a nadie más. Él lo dijo. “No parecía mentira”.

"¿Qué quieres decir?"

“No había rastro de odio en su rostro cuando preguntó por el vizconde Lucibiu. "El vizconde probablemente, no, definitivamente esté a salvo".

"Entonces, lo que estás diciendo es que no hay necesidad de perseguirlo para salvarlo".

"bueno. Simplemente asuma que usted y el vizconde Lucibiu nunca estuvieron destinados a existir. “Si hay una reunión, hay una ruptura y, en retrospectiva, no es gran cosa”.

"Padre, ¿no fue un gran problema para mi madre también?"

En ese momento, el rostro del emperador se distorsionó.

"... ¿Por qué traes eso aquí?"

“Mi padre ignoró a mi madre para ganar poder. "Tomaré una decisión diferente a la de mi padre".

Terence simplemente habló con calma, sin ningún signo de crítica.

“Mi madre nunca perdió la esperanza de que mi padre volviera con nosotros algún día. “Hasta el momento en que su salud empeoró y falleció”.

Para empezar, no tenía una constitución saludable.

Además, debido a que fue secuestrada mientras estaba embarazada durante un largo período de tiempo, tuvo que permanecer en cama la mayor parte del tiempo después de dar a luz a Terence.

El emperador iba ocasionalmente a ver a su ex amante y le llevaba medicinas o alimentos que se decía que eran buenos para su salud, pero nunca la invitaba a su lado.

El emperador cerró los ojos y dejó escapar un suspiro.

“Sí, fue mi culpa. Pero eso es diferente ahora. "No se trata sólo de poder, se trata de tu vida".

“Es el mismo problema para mí. “¿Renuncias a la mujer que amas o no renuncias a la mujer que amas?”

No importa lo que escuchó de su padre, Terence habló con una actitud inquebrantable.

"No haré a Ethel tan infeliz como mi madre".

Por alguna razón, el emperador miró fijamente el rostro de su hijo por un momento.

Entonces, de repente, recobró el sentido y gritó.

“¡No puedo permitirlo! Si te sales con la tuya, no entregaré ni un solo caballero. "Todos los que os ayuden serán castigados".

“Aunque tenga que estar solo, iré”.

"¡Terencia, por favor!"

“Espero que recupere su salud. padre."

Terence le dio la espalda y se alejó de la cama del Emperador.

"Espera un minuto, espera un minuto."

Fue cuando. El emperador, que había gritado varias veces el nombre de su hijo, cambió repentinamente de tono.

"Si eso es lo que quieres decir, toma esto".

Abrió el cajón de la mesita de noche al lado de su cama y sacó algo.

Cuando Terence se dio la vuelta, apareció a la vista un objeto familiar.

<Episodio 175>

"Este..."

Lo que estaba en la mano del emperador era un reloj idéntico al reloj de bolsillo de su madre que Terence le había regalado previamente a Ethel.

“Coincide con el que le di a tu madre. Solías ser así. "Hay alguien que quiere regalarle ese reloj".

De hecho, la decisión de Terence de regalarle a Ethel un reloj de bolsillo no fue impulsiva.

Había estado pensando en darle el reloj a Ethel durante bastante tiempo e incluso le había filtrado la historia en secreto al emperador.

Incluso si nadie más lo supiera, sentí que mi padre, quien le dio el reloj a mi madre, debería saberlo.

El emperador, que no había respondido a las palabras de Terence en ese momento, de repente le mostró su reloj de bolsillo.

"No sabía que a mi padre le pasaba lo mismo".

“Hice un par a medida desde cero. “Debido a mis pecados, no podía soportar llevarlo conmigo”.

“¿Pero por qué de repente…?”

“En realidad, esto es una especie de artefacto. Ahora, gira la manecilla de las horas del reloj tres veces rápidamente”.

Después de recibir el reloj de bolsillo del Emperador, Terence giró la corona y le dio cuerda.

'Artefacto.'

Había puesto la hora en su reloj varias veces en el pasado, pero como nunca giraba la manecilla de las horas tres veces a la vez, no se dio cuenta.

Lo extraño sucedió cuando la manecilla de las horas giró tres veces y volvió a su posición original.

De repente, las manecillas de las horas y los minutos se movieron solas y señalaron en una dirección.

Explicó el emperador.

“Los dos relojes están diseñados para apuntar uno en la dirección del otro. "Si el vizconde Lucibiou se fue con ese reloj, podría ayudarte a encontrarlo".

Debido a que había estado tan ocupado estos últimos días, Terence no pudo revisar las pertenencias que faltaban en la habitación de Ethel.

Sin embargo, la dirección hacia donde apuntaban las puntas de las horas y los minutos no era la villa donde se hospedaba.

Le entregó el reloj a Ethel la mañana del incidente.

Era poco probable que Ethel hubiera colocado el reloj en un lugar diferente en ese corto período de tiempo, por lo que lo más probable es que estuviera donde apuntaban las dos manecillas.

Terence sostuvo con fuerza su reloj de bolsillo.

Mi corazón se hinchó ya que era la única pista que apareció mientras estaba en una niebla donde no podía ver nada.

"Gracias Padre."

“...tu madre atesoraba mucho ese reloj. “Lo guardé en mi joyero porque tenía miedo de que se dañara mientras lo llevaba”.

El rostro del emperador se llenó de arrepentimiento mientras hablaba del pasado.

“Por eso no pude encontrarlo cuando lo secuestraron. Estaba planeando visitarte en secreto alguna vez y sorprenderte. "No pude lograrlo en mi vida".

Terence miró a su padre, quien inclinó la cabeza.

“¿Puedo preguntar por qué me diste esto? "Estabas en contra hasta ahora".

El emperador, que miraba al vacío como si pensara profundamente, abrió la boca un momento después.

"No sé. Es una locura incluso pensar en ello. Como emperador, tengo que detenerte. Como padre, tengo que detenerlo aún más. Pero por alguna razón, mirándote, ¿quién dijo que no renunciarías a la persona que amas...?

La conversación no continuó más, pero Terence comprendió intuitivamente lo que su padre había tragado.

La persona que le regaló este reloj de bolsillo no era el emperador de este país ni el padre de Terence.

Era otra cara de Dominic Vinarta Asterott, un hombre que simplemente amaba a una mujer y se pensaba que había desaparecido hacía mucho tiempo, arrastrado por la ambición.

“¿Desearías no ser como yo?”

Terence abrió la boca mientras agarraba el pomo de la puerta.

“No soy tu padre”.

Aunque Terence rescató con éxito a Ethel, el antiguo deseo de Dominic no se hizo realidad.

El pasado no ha regresado.

"Pero prometo que regresaré sano y salvo con esa persona".

Esto fue todo lo que Terence pudo decirle a su padre.

Dominic se rió y rió.

"Ve rápido. "No sé cuándo desaparecerá el efecto del medicamento y volveré en sí y ordenaré que te arresten".

"Vuelvo enseguida."

Hasta que Terence dejó la cama, el emperador solo podía mirar el paisaje fuera de la ventana con cara cansada.

El siguiente lugar al que se dirigió Terence fue el Palacio de la Emperatriz.

"...¿Qué está sucediendo?"

Mikhail, que parecía haber pasado la noche allí, saludó a Terence medio avergonzado.

Incapaz de soportar que la mujer que había amado estuviera siendo ejecutada, abandonó la capital por un tiempo, lo que escuchó no fue la noticia de la ejecución, sino la triste noticia de su madre.

La cruel verdad de que había muerto a manos de su antiguo amante fue suficiente para hacer que Mikhail perdiera el alma.

Sin embargo, Terence también se encontraba en una situación urgente y, desafortunadamente, no tuvo tiempo de considerar la situación de Mikhail.

“¿Qué derecho tengo a atreverme…”

Cuando Terence le dijo que se hiciera cargo de los asuntos estatales, Mikhail dudó.

“Pase lo que pase, iré. "Si no te gusta, no tienes más remedio que dejárselo a la duquesa Luciano".

Excluyendo a los dos, ella, la hermana menor del emperador, era la sucesora al trono de mayor rango.

Mikhail guardó silencio por un momento y luego hizo contacto visual.

“No, déjame hacerlo. "Creo que me volveré loco si no trabajo duro".

Terence asintió una vez y estuvo a punto de darle la espalda.

"Si vas a rescatar al vizconde, también conocerás a Riena".

Preguntó Mikhail con voz apagada.

"¿entonces?"

"Tengo un favor que pedir".

Por primera vez en su vida le hizo un "favor" a su medio hermano.

"Mata a Riena".

Después de salir del palacio de la emperatriz, Terence habló con Jack, quien lo seguía.

“¿Estás decepcionado de que abandone mis deberes y me vaya?”

“No puede ser. "Cuando lo pienso de nuevo, creo que este se parece más al Rey que conocí".

Levantó ligeramente las comisuras de su boca y luego se concentró en la dirección a la que apuntaba su reloj de bolsillo.

"Después de todo, es Occidente".

"Ya dejaste el imperio, ¿verdad?"

“Eso es muy probable. Sólo quedan pequeños monstruos en el imperio. "Los monstruos grandes como los wyverns serán fáciles de detectar".

“Entonces, ¿está en el territorio del Reino Zabika, limitando con el oeste? "En comparación con el Imperio, los monstruos son bastante activos allí".

"No es imposible, pero de alguna manera no me parece correcto".

Ethel escribió en la carta que se iba a un lugar lejano con poca gente.

Aunque había muchas áreas deshabitadas dentro del Imperio Asteroth y el Reino Zabica, había vastas tierras en el continente que eran completamente inaccesibles para los humanos.

"El reino de las bestias demoníacas".

Jack hizo una expresión de enojo ante esas palabras.

“¿Todavía quieres ir allí? "No sólo hay enjambres de monstruos, sino que incluso hay energía demoníaca fluyendo por el suelo".

“Si yo fuera Riena, si yo fuera él”.

Si esperabas esconderte de los humanos para siempre usando bestias demoníacas.

“Habría ido al reino de las bestias demoníacas. "Tienes que pensar en eso como tu destino y actuar en consecuencia".

"...bueno. Será un viaje muy difícil y largo. "Ni siquiera habría una carretera allí".

“Llegar allí también es un problema. “Incluso si tomas el tren y luego montas a caballo, tardas casi un mes”.

Maldita sea, Terence se mordió el labio.

En mi corazón, quería teletransportarme inmediatamente a donde estaba Ethel.

Sin embargo, el artefacto de teletransportación solo puede moverse distancias cortas y no puede mover criaturas vivientes...

'por un momento.'

Entonces algo cruzó por la cabeza de Terence.

"Un dispositivo que puede trasladar criaturas vivientes a lugares distantes".

Había escuchado una historia así recientemente.

Además de eso, la gente de todo el mundo estuvo entusiasmada con esa historia durante un tiempo.

Terence recordó la ciudad donde había conocido al inventor del dispositivo, o más bien a su alter ego.

Casualmente se encontraba al oeste de la capital.

“Dije que aún estaba sin terminar. pero..."

Tuvimos que alcanzar el punto de equilibrio.

* * *

Unos días después de eso.

Ethel y Riena estaban frente a frente en la misma mesa.

"Ethel, come mucho".

Riena sonrió alegremente y señaló la comida preparada.

"Trabajé duro para hacerlo y espero que se ajuste a tus gustos".

"...Uh, gracias."

Lucy olió la comida en mi plato y luego parpadeó.

Era una señal de que no había veneno ni nada.

Dije mientras comía lentamente mi comida.

"Es bastante delicioso".

"¡gracias a Dios!"

"Te lo dije antes, pero no sabía que sabías cocinar".

“Porque trabajé como ama de llaves en mi vida anterior. "Aunque los ingredientes que traen los monstruos son limitados, ¡prepararé comida más deliciosa en el futuro!"

Solo sonreí torpemente mientras miraba a Riena, cuyas mejillas se estaban poniendo rojas.

Después de una comida incómoda en la que ni siquiera sabía si la comida me iba a la boca o a la nariz, regresé a la habitación que me habían asignado y suspiré.

"¿Por qué las palabras y acciones del perro se vuelven cada vez más repugnantes?"

Después de que me asignaron esta habitación, lo primero que hice con Lucy fue comprobar si había algún dispositivo de escucha, así pude decir lo que pensaba con relativa comodidad.

El lugar donde nos hospedamos actualmente es un edificio antiguo dentro del territorio del monstruo.

Según la explicación de Riena, fue construido por demonios que vivieron en esta zona hace mucho tiempo, pero las instalaciones estaban en mejores condiciones de lo esperado, tal vez porque se había aplicado un hechizo de preservación desde hacía un tiempo.

Además, los monstruos se encargaban de todos los recados sencillos, por lo que como previamente había asegurado Riena, no había mayores inconvenientes en la vida.

'Me siento extremadamente incómodo, pero...'

Mientras me acostaba tranquilamente en la cama porque no tenía nada que hacer, Lucy me susurró en voz baja.

"Pero no fue sin éxito".

Lucy definitivamente tenía razón.

"Supongo que el dueño también lo vio, ¿verdad?"

"Por supuesto que lo vi".

La sombra que apareció ante la llamada de Riena se movía más lentamente que antes.

Parecía que el artefacto vinculante que Shadow había absorbido previamente estaba surtiendo efecto lentamente.

No solo estaba siguiendo el juego de la sala de juegos de Riena, estaba esperando el momento adecuado.

Comprender los movimientos de Riena y Shadow y la estructura interna de este edificio.

"Ya no queda mucho".

Como había hecho muchas veces desde que llegué aquí, saqué mi reloj de bolsillo y lo abrí.

Fue un acto para calmar mi mente.

Cuando estaba así, sentía como si Terence estuviera a mi lado. sin embargo.

"¿eh? "¿Por qué esto es así...?"

Las manecillas de las horas y los minutos del reloj de bolsillo giraban al azar.

"¿Está realmente roto?"

La ansiedad se apoderó de mí.

Era el preciado recuerdo de Terence, así que pensé en dejarlo atrás, pero me volví codicioso y lo traje...

"¡No debería estropearse!"

Avergonzada, golpeé el reloj varias veces en un intento de arreglarlo y Lucy gritó sorprendida.

"¿Estás planeando arruinarlo aún más?"

"No, esto normalmente lo soluciona..."

Fue cuando. Algo cayó sobre mí desde el aire con un extraño silbido.

No me golpeó muy fuerte y afortunadamente no sentí mucho dolor porque debajo había una cama, pero mi corazón estaba en un estado de shock extremo.

“¿Ethel?”

La persona que me menospreció fue Terence.

<Episodio 176>

“¿Terencia?”

Parpadeé, incapaz de creer que la persona que tanto había extrañado hubiera aparecido de repente ante mis ojos.

“¡Etel, Ethel!”

Terence, que tenía sus ojos fijos en mí, pronunció mi nombre repetidamente y luego me abrazó con fuerza.

Brazos familiares. Una voz familiar. Olor corporal familiar.

Terencia tenía razón. Es difícil de creer, pero la persona que me abrazaba ahora mismo era definitivamente Terence.

Por alguna razón, mi corazón latía con fuerza. Lo miré y abrí la boca con voz temblorosa.

"Eh, ¿cómo..."

Mis palabras, que significaban preguntar si estabas aquí, fueron ahogadas por el alboroto de alguien.

"¡Tuvo éxito!"

Con un tintineo, un loro voló sobre Terrence.

"ay dios mío. Esto es un milagro. "No puedo creer que esto fuera realmente posible".

Conocí al loro que murmuraba para sí mismo.

"... ¿Kais?"

Era el alter ego de Kais, un mago apodado el Inventor Excéntrico.

"¡Ah! Hola, vizconde Lucibiou. Ha pasado bastante tiempo desde que te vi. "No, no ha pasado tanto tiempo, ¿verdad?"

El loro, visiblemente emocionado, saludó frenéticamente.

"es tan. mucho tiempo sin verlo. Pero, ¿qué lo hace exitoso?

“¡Por ​​supuesto que es la teletransportación de Su Alteza! “¡Un milagro logrado con una puerta warp a medio construir!”

"¿Que que?"

"Me sentí realmente avergonzado cuando Su Majestad irrumpió repentinamente y ordenó que me trasladaran al territorio de la Bestia Demonio".

Escuché a Kais soltar palabras aturdido.

“No importa cuánto intenté explicarles que las puertas warp no funcionan según ese principio, no me escucharon. ¡Estoy seguro de que puedes encontrar la manera! “Una presión extremadamente aterradora disfrazada de estímulo…”

"No, espera un minuto".

Después de interrumpirlo, le hice una pregunta legítima.

"¿Cómo es eso posible? La puerta warp está sin terminar. Además, aquí no hay puerta”.

Una puerta warp fue originalmente un invento que conectaba dos lugares que estaban físicamente distantes a través de una puerta mágica.

Naturalmente, las puertas debían estar situadas tanto en el lugar de salida como en el de destino.

No era extraño que hubiera una puerta por donde empezaba Terence.

Aunque las puertas warp aún no se han convertido en algo común, existe un prototipo en el laboratorio del inventor Kais.

Sin embargo, incluso después de lavarme los ojos y buscarlo, no había ningún objeto que pudiera llamarse puerta en este destino, y no había manera de que pudiera haber existido según el sentido común.

"Oh, sobre eso".

Kais respondió amablemente a mis preguntas.

“De hecho, el movimiento en sí es posible incluso si no hay puerta en el destino. "El problema es que la probabilidad de fracaso es altísima".

"¿Sí?"

"En pocas palabras, una puerta warp es un dispositivo que crea un atajo que trasciende el espacio".

El loro extendió con orgullo sus alas.

“Sería perfecto si hubiera puertas tanto en el punto de salida como en el de llegada. Sin embargo, incluso si sólo te quedas en el destino, puedes tomar el atajo. "Entrada."

Entendí aproximadamente lo que significaba.

"Entonces, ¿qué tal si tomamos ese atajo?"

"así es. Salir es el problema. Por eso Su Alteza Real atravesó el espacio y salió”.

"¿Rásgalo?"

"No puedo salir por la puerta normal, así que no tengo más remedio que derribar la pared".

Era un tono de voz natural.

“Para eso, trabajé un poco en tu espada. Poder influir en el pasaje creado por la puerta warp. Como referencia, descubrí las coordenadas de movimiento a través de ellas”.

El ala de Kais señaló el reloj de bolsillo que yacía en el suelo.

Lo había estado sosteniendo hace un rato, pero cuando Terence apareció de repente, lo dejé caer.

“El reloj de Su Majestad y ese reloj están mágicamente conectados. "A través de su vigilancia, pudimos determinar la ubicación del vizconde".

"Entonces, ¿qué pasó con las manecillas del reloj que giraban arbitrariamente antes...?"

"Sí, fue por la teletransportación".

"bueno. Finalmente entiendo algo. "Sólo quiero preguntarte una cosa".

"¿Qué es?"

“¿Qué pasa si te mueves así y fallas?”

"Voy a morir."

Fue una respuesta muy simple y clara.

"Nunca lo he observado con mis propios ojos, pero en teoría, no tengo más remedio que morir".

"... Entonces, ¿cuáles eran las posibilidades de que Terence fracasara?"

"Incluso si tomas menos, ¿es el 70%?"

“…”

Miré a Terence con ojos de platija.

Me había mantenido en sus brazos desde que apareció aquí.

“¡¿Por qué hiciste algo tan imprudente?!”

Intenté apartarlo, pero él se mantuvo firme.

Por eso, tuve que hablar con Kais de esta manera bastante vergonzosa.

“¿Terencia?”

“…”

“¿Oye Terrence? "Por favor, aléjate por un momento".

Ante esas palabras, Terence, que había estado en silencio durante mucho tiempo con el rostro enterrado en mi cuello, abrió la boca.

"No me gusta".

"¿Sí?"

“No te escucharé por un tiempo. “¿No me escuchó Ethel cuando le dije que me tomara la mano?”

¿Estás hablando del momento en que dejé el palacio imperial con Riena y usé el agua divina para empujar a Terence, que me perseguía, por el aire?

De hecho, el rostro de Terence, que todavía me miraba desde la distancia con los ojos muy abiertos, apareció ante mis ojos.

“Terence, eso es…”

"Lo sé. "El hecho de que fue la mejor opción para ti en ese momento".

La voz que me hacía cosquillas en los oídos bajó.

"Por eso estoy enojado conmigo mismo".

Levantó la cabeza e hizo contacto visual conmigo.

“Si tan solo fuera más fuerte. “Ojalá hubiera sido lo suficientemente fuerte como para romper la barrera entre nosotros de una sola vez y derrotar al monstruo, a Riena y a él”.

Sus ojos estaban llenos de alegría cuando me miró, pero al mismo tiempo, había una sombra de autodestrucción.

“No habrías tomado esa decisión”.

Una mano callosa acarició mi mejilla.

Impulsivamente agarré su mano.

"No es culpa de Terrence".

Las palabras surgieron antes que pensamientos específicos.

“Como escribí en la carta, Riena se ha convertido en un apóstol del espíritu maligno. “Mi misión era derrotar a Riena, así que me fui de allí, pero no sé quién tuvo la culpa…”

"¿Por qué deberías asumir ese papel solo?"

Terence me interrumpió con firmeza.

Me sorprendió un poco porque Terence siempre me escuchaba, pero nunca me interrumpía.

Esto significaba que su opinión era firme. Tanto es así que nunca puedo comprometerme.

"Ya sea una ola monstruosa o el destino del mundo, tu felicidad es más importante para mí".

Terence presionó su frente contra la mía.

"Maldita sea. Dios y yo, ¿qué sabemos? Si quieren pelear, diles que peleen entre ellos. “¿Por qué le dices esto a gente inocente?”

¿Será por sus comentarios crudos y duros, que no son típicos de Terence?

Su ira se sentía palpable.

“Entonces, Ethel, no creas que es tu deber. Para decirlo sin rodeos, no he recibido mucho de la diosa, así que ¿por qué deberías sacrificarte?

Terence tomó mis mejillas con ambas manos y habló en voz baja, a diferencia de antes.

"...pero."

Dije con voz quebrada.

“Pero si no lo hago, el mundo perecerá. "No lo hago porque quiero".

Por extraño que parezca, me dolía la garganta.

Sólo entonces me di cuenta de que mis emociones se habían visto intensificadas por los comentarios de Terence.

"Miella dijo que el propósito del espíritu maligno era destruir el mundo".

Recordé el día que me enfrenté a la diosa junto con Riena, y lo que la diosa me dijo por separado después de que Riena se fue.

“Para ser honesto, que algunas personas mueran no es nada para mí. No sería gran cosa si los propios humanos se extinguieran. Desde que nació la vida en este planeta, ¿qué especies han desaparecido para siempre? Bueno, entre ellas hay bastantes especies que han sido exterminadas por los humanos”.

La diosa pronunció palabras aterradoras en un tono extraño.

“Pero incluso para un país como ese, sería difícil eliminar toda forma de vida. “¿Cómo podré soportar esta vida eterna si no tengo nada que mirar?”

"¿Eliminar toda la vida?"

“Ninguna vida puede sobrevivir en la tierra y el mar donde sólo queda energía demoníaca. Los monstruos o demonios que son fuertes en energía demoníaca pueden sobrevivir durante los próximos cien años, pero hay un límite. "Es mejor para Gene tener una cantidad moderada de Magi".

“¿Siguen al espíritu maligno aunque lo saben?”

"Algunas personas no lo saben y otras sí".

“Si lo sigues aunque lo sabes, ¿cuál es el motivo?”

"Hay más personas en el mundo de las que crees que aceptan morir juntos como salvación".

Pero no lo estaba.

La vida, no la muerte, fue mi salvación.

Después de contarle a Terence sobre mi conversación con la diosa, lloré y dije:

“En realidad, yo también tengo miedo. Especialmente Riena, estoy aún más asustada porque no sé lo que está pensando. No quiero estar a tu lado. Quiero irme lejos. Además, no importa cuánto odio a Riena, no me gusta matar gente con mis propias manos”.

Mientras escupía todo lo que me venía a la mente, resultó ser un montón de tonterías.

Sin embargo, era pura sinceridad sin mentiras ni vergüenza.

"¿Pero que puedo hacer? "Si no lo hago, todos, incluido yo, moriremos".

Fue injusto.

No era culpa de Terrence que el mundo estuviera siendo destruido, pero sin darme cuenta, le dejé escapar mis sentimientos en un tono argumentativo.

Continué hablando pensando que no debería ser así y que era una actitud inmadura.

“Realmente lo odio, pero no tengo más remedio que hacerlo. Terence dijo hace un rato que mi felicidad es importante, ¿verdad? En realidad, no estoy aquí por una misión ni por el mundo, sino por mi propia felicidad. “Si el mundo se acaba, mi felicidad eventualmente desaparecerá”.

Luego, sintiéndome agobiada por la mirada inquebrantable de Terence hacia mí, lentamente aparté la mirada.

“Así que no me detengas. "Si realmente quieres mi felicidad".

Terence me miró fijamente y luego susurró.

"excelente. No te detendré. En cambio, de ahora en adelante estaré contigo”.

"¡No! "Este es mi trabajo y tú tienes el tuyo".

"¿Cual es mi trabajo?"

“Así es, el Imperio Asteroth…”

“Ethel, avanzaré por mi felicidad tal como tú avanzas hacia la tuya. “¿Qué felicidad puedo tener además de ser feliz contigo?”

Cuando Terence rozó el área alrededor de mis ojos con su dedo índice, su dedo se humedeció.

Antes de darme cuenta, estaba derramando lágrimas.

"Así que no intentes llevarlo solo".

"Terencia..."

“Si se trata de una cuestión de felicidad más que de una misión, entonces tengo muchas razones para estar a vuestro lado”.

Terence volvió a abrazarme con fuerza.

Dudé y luego puse mi brazo alrededor de su hombro.

Sentimos el calor del otro por un momento.

Ha pasado mucho tiempo desde que un mago sabio y una bestia divina nos hicieron sitio.

<Episodio 177>

Me tomó un tiempo dejar de llorar y calmarme.

Terence, que seguía frotándome la espalda con calma, me preguntó.

“¿Estás tranquila, Ethel?”

"...Sí."

Cuando recuperé el sentido, volví a sentir vergüenza.

Lloré delante de Terence otra vez.

Mientras que antes sólo había derramado unas cuantas lágrimas, esta vez casi estaba sollozando.

Además, el pecho de Terence estaba mojado porque había enterrado mi cara en él y llorado.

Mi cara se puso roja, así que me alejé de él y hablé con calma.

"Lo siento. “Si me das la ropa, la lavaré en el baño y luego te la devolveré”.

"está bien. "Se secará en un rato".

"Me mostraste un lado muy desagradable".

Cuando dije eso, me agarró del hombro.

“No es nada desagradable. Por favor muéstrame más variedad. Es mejor si pareces débil. Por favor, confía más en mí”.

Fue una mirada muy seria.

“¿No es eso lo que son los amantes? Soy tu amante. Como dije antes, no debes cargar todo tú solo, sino compartirlo conmigo también”.

Esas palabras realmente calentaron mi corazón. pero.

"...pero."

Sólo hice un puchero.

"Terence no suele mostrarme su debilidad".

"¿Te refieres a mí?"

"No es justo. "Nunca lo he visto llorar, pero lo he visto algunas veces".

Entonces, salió el sonido del aire saliendo de la boca de Terence.

“¿Es esto gracioso? "Hablo bastante en serio".

"No, porque es lindo".

“De todos modos, definitivamente voy a ver la cara de llanto de Terrence. Así que quédate a mi lado”.

Lo agarré de la manga y lo atraje hacia mí.

“Lo que escribí en la carta fue: 'Tú haz tu trabajo y yo haré el mío'. Esto es una cancelación. "No importa lo que hagamos, estamos juntos".

De buena gana me acercó y me abrazó de nuevo.

"por supuesto. Incluso si Ethel intenta quitárselo, nunca lo logrará”.

"Eso es bueno. Bien..."

Siento pena por tener a Lucy y Kais en el baño todo el tiempo, así que hazlo cuando estén solos.

Después de un rato, Lucy salió con un loro en la cabeza y nos sentamos y compartimos información.

"Eso significa que nadie más puede usar la puerta warp para moverse de esta manera como Terrence".

Kais sacudió la cabeza ante mis palabras.

"Así es. "Este tipo de juego sólo fue posible porque ustedes dos tenían relojes de bolsillo conectados entre sí".

Terence chasqueó la lengua como si se arrepintiera.

“Dijeron que sólo una persona puede usar la puerta warp. Por eso no pudimos traer personas que pudieran ser de ayuda. Vinetta estaba muy molesta”.

En el caso de Kais, se dice que pudo acompañar a Terence porque no era un loro real sino un alter ego hecho de poder mágico.

"Ahora es mi turno."

Después de poner en mi cabeza toda la información que me proporcionaron, abrí la boca.

“Rienna se convirtió en apóstol del dios maligno y adquirió la capacidad de controlar monstruos. y..."

Le expliqué lo que sabía con el mayor detalle posible.

"Bueno, eso podría ser un espíritu maligno... Además, el vizconde es un verdadero santo, y la princesa Cassius es la apóstol de un espíritu maligno...?"

Kais quedó muy sorprendido cuando descubrió la verdad, tal vez porque solo había escuchado que había sido capturado por un monstruo.

No podía creerlo, así que cuando le mostré mi poder divino y el poder de Lucy, su sorpresa se duplicó.

Bueno, ¿cuántas personas en el mundo no se sorprenderían al escuchar que un ser como un dios está tratando de destruir el mundo?

El cuerpo del pequeño loro temblaba, así que lo calmé con un tono suave.

"Estás bien. Definitivamente detendremos la ola de monstruos. Y si simplemente se queda en esta habitación, no le pasará nada a Kais. “Si me ayudaras de vez en cuando…”

Pero de repente el loro gritó con fuerza.

"¡Esto es ridículo! "¿Qué tipo de oportunidad es esta? ¿Por qué estás encerrado en tu habitación?"

"¿Sí? Pero es peligroso si Riena te atrapa”.

“¡Vale la pena correr el riesgo! ¡Ah, mi corazón late de poder estar en este escenario histórico donde los mensajeros de Dios están luchando!”

Los ojos del loro brillaron con una expresión de éxtasis.

“¡También estoy interesado en este edificio que se dice que fue construido por demonios! Además, ¡qué monstruos tan interesantes hay en el reino demoníaco!

"...Ah, claro."

“Tenía muchas ganas de venir en persona, pero sería un desperdicio. No, ¿no da un poco de miedo?

Bueno, si te parece bien, está bien.

¿Cómo puedo entender el mundo mental de un geek?

"De todos modos, ahora estamos en el mismo barco".

Resolví la situación y saludé formalmente a todos.

"Por favor sé gentil conmigo."

Cuando vi a la gente saludarse o asentir con la cabeza con confianza, me sentí tranquilo.

Aunque había estado con Lucy antes, siempre me sentí ansiosa y ansiosa.

Pero cuando apareció Terence y cuando lo escuché hablar de luchar por nuestra felicidad en lugar de una misión, algo dentro de mí se abrió.

Mi objetivo no había cambiado desde que me escapé de la residencia del Duque Cassius para divorciarme.

felicidad. Entonces y ahora, estaba avanzando para ser más feliz.

'Sí este soy yo.'

No era propio de mí hablar tan en serio, decir que era una crisis de la humanidad y una misión dada por Dios.

Cuando pensé en ello, después de escuchar sobre el espíritu maligno de Miella e interactuar con Arcia, quien tenía un fuerte sentido del deber como santa, por un momento olvidé quién era.

Terence me recordó eso. ¿Qué es lo que realmente soy yo?

¡bofetada! Fortalecí mi resolución dándome una ligera palmada en la mejilla.

"Yo salvo a mi preciosa gente, no al mundo".

Entonces me sentí más ligero y poderoso que cuando pensé que tenía que salvar el mundo.

Uno tras otro, pensé en mi preciosa gente.

Vinetta, Laura, Sharon, Diana y su familia, Kayden, Tara, el viejo Roland, Isaac...

'¿eh?'

¿Hay algunas personas extrañas mezcladas?

Dejemos de lado a las dos personas de atrás. De todos modos, como es colaborador mío y nos hemos visto cara a cara varias veces recientemente, se topó con mi voluntad.

¡de todos modos! Junto con ellos, actuaré para salvar a Lucy, a Kais y a mi persona más preciada, Terence.

Por supuesto, estaba incluido. En primer lugar, ¿no debería ser feliz?

“Hagamos nuestro mejor esfuerzo”.

Hablé con fuerza.

A partir de ese día comenzamos una operación en toda regla para derrocar al espíritu maligno.

“¿Recuerdas el artefacto de cuerda que Kais me dio antes? Usé ese artefacto en Shadow. "Por ahora, ha sido absorbido por el cuerpo y desaparecido..."

Kais no pudo ocultar su sorpresa después de escuchar mi explicación continua.

“¡No puedo creer que hayas podido usar los efectos del artefacto y las habilidades del monstruo de esa manera! Estoy impresionado. “¿Cómo se te ocurrió esa idea?”

"¿Cómo acabas de...?"

De hecho, solo estaba usando el método de exterminio de sombras que Riena había descubierto afortunadamente en la novela.

Kais también expresó varias opiniones respecto a sus inventos que tenemos en nuestro poder.

Aunque era un alter ego, sentí que ganaba mucho poder al tener al inventor de los artefactos a mi lado.

Además, debido a que su alter ego y su cuerpo principal estaban conectados, pudimos comunicarnos indirectamente con el mundo exterior.

Actualmente, el mundo estaba sumido en el caos debido al presagio de una ola monstruosa que apareció antes de lo esperado.

No parecía que fuera un desastre que pudiera evitarse sólo con la voluntad de Riena.

“¿Por qué no vamos a jugar hoy a la colina cercana? Empaquemos algunas frambuesas y comámoslas. "Como en los viejos tiempos."

Riena, lo supiera o no, siguió jugando a las casitas conmigo.

Aunque no tenía ganas, no tuve más remedio que seguir el ritmo de Riena por el momento mientras esperaba en silencio el momento adecuado.

"Eso es desagradable".

El día que regresé de un picnic que no era un picnic con Riena, Terence me abrazó cuando entré a la habitación y murmuré.

"Obviamente, tu amante soy yo, pero como solo nos reuniremos aquí en secreto, siento que tengo una aventura".

“No puedes hacerlo. "Los monstruos patrullan con regularidad, y si tú o Kais, que se supone que no deberían estar aquí, salís, los atraparán de inmediato".

"aún."

A diferencia de Kais, que parecía estar acostumbrado a vivir en su habitación, parecía tener dificultades para quedarse aquí.

"Ojalá pudieras consolarme un poco".

Terence, quien dijo eso en voz baja, inesperadamente me besó.

Fue un beso donde los labios solo se tocaron y luego rápidamente se alejaron.

Miré a Lucy y Kais confundidos, pero estaban hablando entre ellos.

"En realidad..."

Lo miré, sintiéndome avergonzada y de alguna manera arrepentida.

"¿Por qué estás haciendo eso? "¿Qué pasó?"

Terence simplemente sonrió con picardía y siguió adelante.

Decidí molestarme con este hombre desagradable y esperé a que llegara la noche.

Finalmente, cuando oscureció fuera de la ventana, Terence terminó de prepararse para ir a la cama, como lo había estado haciendo durante los últimos días, y trató de recostarse en el pequeño sofá.

Pero tomé su mano y lo llevé en dirección a donde estaba mi cama.

“¿Ethel?”

“Dormiremos juntos hoy. "El sofá es estrecho".

Al escuchar esas palabras, los ojos de Terence provocaron un terremoto.

Intentó ir al sofá, alegando varios motivos, pero yo insistí en dormir en la misma cama que él.

Después de un rato, Terence finalmente se acostó a mi lado.

“Ahora que lo pienso, esta es la primera vez que estamos juntos en la cama. “Hubo un momento en el pasado en el que ambos nos quedamos dormidos mientras recargamos nuestro poder divino, pero esa vez estábamos en el sofá, ¿verdad?”

Esta fue la historia de cuando recibí fuerza de él por primera vez.

Desde entonces, la carga del poder divino ha continuado varias veces, pero nunca ha sucedido nada parecido a la primera vez.

Siempre se aferra a mí como si se arrepintiera después de atacar, pero finalmente regresa a su palacio.

"...Esto es tortura."

Como la cama no era muy grande, Terence, que estaba a mi lado, murmuró impotente.

<Episodio 178>

medianoche. Abrí los ojos cerrados y busqué señales de otros en la oscuridad.

Se podía escuchar a Lucy, acurrucada en la mesa, respirar uniformemente, y el loro que yacía a su lado estaba tan inmóvil como si estuviera muerto.

Kais dijo que cuando se queda dormido, la conexión entre su alter ego y su cuerpo principal se bloquea hasta cierto punto.

Las únicas personas que no estábamos dormidas éramos Terence y yo, quienes de vez en cuando se daban vueltas a mi lado.

Cuando vi a Terence, que parecía bastante angustiado (?) durmiendo en la misma cama que yo, sentí un poco de pena.

'¿Fue un poco duro?'

Pero también tenía una excusa.

De hecho, no arrastré a Terence a la cama simplemente para burlarme de él.

"Terencia."

Cuando llamé su nombre en voz baja, sus ojos se volvieron hacia mí.

"Espera un momento, tengo algo que decirte".

Estaba planeando confesar un secreto que había estado postergando revelar durante mucho tiempo.

“Bueno, en realidad vi a Terrence en los recuerdos de la verdadera Ethel. "En una vida pasada, tú y ella eran... amantes".

Los ojos de Terence se abrieron como platos, como si estuviera bastante sorprendido, pero no me interrumpió a mitad de la frase.

Como si solo estuviera escuchando y estuviera bien seguir hablando, encontró mi mano enterrada debajo de la manta y la tocó suavemente.

“Tú y Ethel se conocieron por primera vez en el Bosque del Errante. "Justo como nosotros."

Gracias a esto pude continuar esta incómoda historia más fácilmente de lo esperado.

Mi voz resonó suavemente en el cuarto oscuro.

Kais no lo sabía, pero existía la posibilidad de que Lucy, que simplemente estaba dormida, se despertara y me escuchara, pero en realidad no importaba.

Sabía todo sobre Lucy, que se había convertido en la segunda persona más familiar para mí después de Terence.

Al poco tiempo mi historia llegó a su fin.

Le conté los recuerdos de Ethel y Terence que había visto en mi sueño con la mayor precisión posible.

La decisión recayó ahora en esta persona, que había sido el amante de Ethel en una vida pasada y ahora era mi amante.

“…”

Terence guardó silencio durante un rato, como si estuviera considerando mis palabras.

"En primer lugar, no creas que pasé por alto tus palabras fácilmente".

Luego abrió la boca.

“Para ser honesto, lo escuché a través de ti, así que realmente no me importa que ella y yo fuéramos amantes en el pasado. "No puedo imaginarlo bien".

"Por supuesto que es. Entiendo."

"Afortunadamente, el. Aun así, traté de aceptar tus palabras tal y como eran en la medida de lo posible. “Me pregunto, si realmente hubiera sido su amante en una vida pasada, ¿qué efecto tendría eso en esta vida?”

Tragué saliva por el nerviosismo y me concentré en sus palabras.

“La respuesta es nada. "Nada cambia."

Terence levantó la mano y revolvió un lado de mi cabello.

"Una vida pasada es una vida pasada, y la persona que amo en esta vida eres tú".

Apreté los dientes cuando sentí que mi corazón latía con fuerza.

"Pero Terence dijo que se enamoró de mí a primera vista".

Puse en palabras las dudas que más temía.

“Tal vez sea porque todavía tiene recuerdos de su vida pasada, y por eso comencé a gustarle…”

Terence me interrumpió por primera vez hoy.

"no es tan. "Definitivamente me gustaste a primera vista".

Sin embargo, continuó hablando con calma.

“Mi vida no fue tan tranquila como para poder derribar la valla de mi corazón con ese tipo de buena voluntad. "La persona que amo definitivamente eres tú aquí".

Terence me tomó con cuidado entre sus brazos.

“Te amo, a quien he visto y experimentado personalmente hasta ahora. “No te rindes sin importar las pruebas que enfrentes, tienes consideración por los demás y eres fundamentalmente recto”.

Terence Belver Asteroth era verdaderamente un hombre que tenía una habilidad especial para hacerme llorar.

Me había prometido a mí misma que definitivamente vería llorar a Terence la próxima vez, pero ahora estaba derramando lágrimas de impotencia.

"Yo también, yo también te amo".

Le susurré mientras veía unas lágrimas empapar su ropa.

Como me estaba quedando sin sueño, pasamos el tiempo posterior teniendo conversaciones aleatorias.

“Culpa a Tita. “Vine y fui al Bosque del Errante como si fuera mi jardín delantero, pero nunca supe que había un árbol así allí”.

Terence habló en voz baja.

“Si fuera el fruto del árbol Tita, Terence también lo habría comido”.

"¿A mí? "No recuerdo haber comido fruta de un árbol del que no sé mucho".

"Tiene que ser de esa manera. "Le di de comer en secreto".

Sonreí y se lo recordé.

"¿Has olvidado? "La receta de té medicinal que le di a Terence incluye frutos secos del árbol de tita".

Una infusión de hierbas eficaz para los dolores de cabeza provocados por el poder de la familia real.

Incluso ahora, cuando está lejos de mí, el té medicinal que bebe a menudo contiene el fruto del árbol Tita.

Terence dijo: "Ah" y pareció avergonzado.

“Ahora que lo pienso, fue así. "Nunca lo había montado con mis propias manos excepto las primeras una o dos veces, así que lo había olvidado".

Yo solía preparárselo, pero hoy en día, Jack prepara té medicinal según la receta que le di.

“Si hubiera sabido que estaba en el Bosque del Errante, simplemente lo habría recogido. “No sé por qué pagué tanto dinero para comprar frutos secos que venían del otro lado del agua”.

Cuando me quejé, Terence se rió y dijo que deberíamos ir juntos al Bosque del Errante cuando regresemos.

Como también era un lugar monumental donde nos conocimos, acepté de buena gana su oferta.

Entonces Terence de repente se puso serio.

“Disculpe, pero ¿puedo preguntarle cuál es su verdadero nombre?”

"¿Mi nombre real?"

"Sí, no el nombre del dueño del cuerpo, sino el nombre que usaste en el mundo en el que viviste originalmente".

"Puedes seguir llamándome Ethel".

"Tengo curiosidad. "Quiero saber todo sobre ti, aunque sea trivial".

Bajó los ojos con expresión vacilante.

"En realidad, quería preguntarte desde el momento en que escuché por primera vez que no eras de este mundo, pero no tuve el coraje".

"¿Por qué?"

“Me preguntaba qué pasaría si extrañaras tu ciudad natal o quisieras regresar. “Me temo que si pregunto, ese anhelo será aún mayor”.

Me sorprendió bastante porque nunca imaginé que él tendría esos pensamientos.

“¿No eres cobarde? "Te pedí que me contaras todo honestamente".

"De nada. "En realidad me alegro de que me lo hayas dicho ahora".

Por alguna razón, me tranquilizó el hecho de que él, como yo, estuviera preocupado y dudando sobre el amor.

Porque significa que no son tan diferentes entre sí.

“Y no tienes que preocuparte por eso. No tengo ninguna intención de dejarte para regresar al mundo del que vengo. "Para empezar, no tengo muchos buenos recuerdos allí".

"...bueno."

Terence se rió en voz baja de mis palabras. Fue una sonrisa muy hermosa.

“¿Entonces puedes decírmelo? "Su nombre."

Sonreí y abrí la boca.

"Mi nombre real es..."

Y luego simplemente se lamió los labios.

A medida que el silencio se hizo más largo, Terence ladeó la cabeza.

"¿Por qué estás haciendo eso?"

“…”

"No tienes que decírmelo si no quieres".

No, eso no fue todo.

No es que no quisiera, es que no podía decirlo.

No podía recordar mi nombre original.

En silencio intenté recordar mis recuerdos.

¿Cuál era mi nombre?

Por mucho que me devane los sesos, no me viene a la mente.

'¿por qué?'

Aunque viví como 'Ethel' durante casi tres años, fue extraño que olvidara mi nombre.

Espera, calmémonos. Después de calmarme, si recuerdo otras cosas con calma, el nombre me viene a la mente automáticamente.

¿Cómo me llamaron otras personas?

Como era huérfano, no tenía familia. No había nadie en particular a quien llamar amigo.

No, hubo muchas otras personas que me llamaron por mi nombre... No podía recordarlos.

'¡Alguien! '¡Cualquiera puede pensar en ello!'

Pero todos mis recuerdos estaban llenos de oscuridad.

Incluso si intentaba recordar algo más que personas del mundo anterior, el resultado era el mismo.

La casa en la que habría vivido, la escuela a la que habría asistido, las calles que habría caminado, el lugar de trabajo al que habría ido e incluso el accidente automovilístico que me habría provocado la muerte estaban muy borrosos.

Un recuerdo vago que puede haber ocurrido o no.

Sólo uno mantuvo su presencia claramente en mi memoria.

<Regresar y caminar sólo por senderos de flores> era esa novela.

* * *

Han pasado dos días desde ese día.

En la superficie, llevaba la misma vida que antes.

Pero todavía me molestaba que no pudiera recordar nada y que nunca lo había notado hasta que Terence preguntó.

¿Por qué nunca me he sentido extraño?

¿Por qué no he intentado recordar profundamente los recuerdos de mi vida pasada?

Había demasiadas cosas sospechosas como para decir que era simplemente porque su vida antes de ser poseído era difícil.

Sentí como si alguien hubiera restringido mi pensamiento para que no fuera consciente de mi vida pasada.

Entonces, ¿la culpable es la diosa que me poseyó?

Quería preguntarle de inmediato, pero Miella no me ha respondido ni una sola vez desde la última noche que nos vimos en mi sueño.

Había muchas preguntas sin respuesta.

Pero como estaba en medio de territorio enemigo, no podía simplemente detenerme.

"Ethel, ¿estás bien?"

“Dije que está bien. Dejé las preocupaciones complicadas para más tarde. "Hay que centrarse en el presente".

Salí de la habitación con Shinsoo mientras tranquilizaba a Terence, quien hoy estaba nuevamente preocupado por mí.

En mi bolsillo había una cuenta negra, una reliquia de Cassius.

'¿Cómo lo conseguí...?'

El día que casi fui secuestrada por Riena, estaba haciendo las maletas a toda prisa y terminé llevándome este orbe.

Lo guardé con los artefactos con la intención de devolverlo después de examinarlo, pero nunca pensé que vendría con él.

Mi conciencia estaba un poco removida por tomar una reliquia de la casa de otra persona, pero hoy tenía algo que probar.

Anoche, de repente se me ocurrió que tal vez esta cuenta era algo que estaba originalmente en este edificio.

Cassius es descendiente de los demonios, y este edificio también fue utilizado por los demonios en el pasado.

Pensando que era una suposición razonable, me dirigí al techo del edificio.

Justo al final de la azotea estaba la estatua que estaba buscando.

Encontré esta estatua mientras miraba el interior de este edificio, y era una estatua bastante inusual.

Pero eso fue entonces.

¡estallido! La puerta de la azotea se cerró de repente con un fuerte sonido.

"Ethel, ¿qué estás haciendo aquí?"

Y Riena estaba frente a la puerta.

Di un paso atrás sin darme cuenta. Esto se debe a que la sonrisa en el rostro de Riena era de alguna manera espeluznante.

"Ey. Ayer descubrí un dato interesante. "¿Quieres adivinar qué es eso?"

Dijo Riena mientras caminaba lentamente hacia mí.

<Episodio 179>

"¿Hecho de la diversión? ¿qué es eso?"

Me pregunté si Terence se había dado cuenta de que me estaba escondiendo, pero asumí la calma y le pregunté a Riena.

"Mmm."

Riena estaba cerca de la estatua, mirando de cerca mi expresión.

"Te diré después. Por cierto, ¿qué estaba haciendo Ethel aquí?

Ella cambió de forma antinatural el tema al tema que se mencionó primero.

"¿Viniste a ver esta estatua?"

Respondí la pregunta manteniendo una distancia adecuada de Riena sin ser demasiado obvio.

“Subí sólo para tomar un poco de aire fresco y ver el paisaje, pero la estatua me llamó la atención”.

"¿No es un poco inusual?"

Riena barrió la superficie de la estatua con la mano.

“El hecho de que mire hacia abajo desde el punto más alto, así como su expresión delicada, hace que parezca una estatua modelada a partir de una gran figura demoníaca”.

“…”

“No dice quién es en ninguna parte. “¿No suele estar escrito en la parte inferior o algo así?”

Moví la mirada y miré la estatua, que era un poco más grande que un ser humano real.

La cabeza de la estatua de bronce tenía dos cuernos, como símbolo de un demonio.

Un hombre de mediana edad con armadura, una espada en la cintura y un bastón en la mano.

El hombre, que exudaba el aura majestuosa típica de un gobernante, miraba al suelo con una expresión algo cansada.

Entre ellos, presté especial atención al bastón.

Era un bastón con una cabeza en forma de pata de reptil y sus cuatro dedos curvados hacia adentro. Como si buscara aire.

Mantuve mis ojos en la varita y acaricié la cuenta negra en mi bolsillo.

"Etel".

De repente, Liena, apoyada en la barandilla del tejado, me llamó y señaló hacia abajo.

“Echemos un vistazo a la vista que contempla esta estatua”.

"...¿qué?"

Reflexivamente miré hacia abajo.

En el jardín, que había estado descuidado durante mucho tiempo, crecían en abundancia plantas de aspecto extraño, resistentes a la magia.

'Es un panorama que veo todos los días, pero me pregunto qué es lo que me hace volver a mirarlo...'

¡estallido!

Fue un momento en el que tuve ese pensamiento.

Una pared del edificio se derrumbó con un estruendo ensordecedor.

Lucy dijo que en su primer día aquí, usó un poco de fuerza y ​​golpeó la pared del edificio.

“Es bastante resistente. "Creo que los demonios lo usaron como fortaleza hace mucho tiempo".

Como dijo Lucy, este edificio fue construido en mal estado con colores sombríos, pero se jactaba de ser robusto.

Sin embargo, la pared exterior de ese edificio se hizo añicos en un instante.

"¡¿qué?!"

Caminé entre el polvo que soplaba, tratando de discernir lo que estaba sucediendo debajo.

Un momento después, dos figuras surgieron del polvo.

Uno es Shadow, que extiende sus brazos y se balancea salvajemente, y el oponente que recibe el ataque es...

“¡Terencia!”

¡visera! ¡visera! Con un sonido agudo, Terence cortó el brazo de Shadow con su espada.

"¿Estás preocupado por ese tipo?"

"¡No te acerques!"

En ese momento, Riena intentó acercarse a mí, así que liberé poder divino.

"¡Tsk!"

Una herida parecida a una quemadura fue tallada en el brazo de Riena que estaba envuelto alrededor de mi cuerpo.

"Quédate ahí. “Si te acercas aunque sea un paso más, no estarás a salvo”.

Cuando amenacé, Riena dejó de caminar.

Riena, que ya no creía en Dios, había perdido el vasto poder divino que tenía.

Además, debido a que el cuerpo de Riena estaba lleno de energía demoníaca debido a que compartía el poder de un dios maligno, era natural que mi poder divino la lastimara.

Debido a que el ser fundamental era un ser humano, no un monstruo o demonio, el poder divino por sí solo no habría resultado en la pérdida de vidas, pero podría haber causado suficiente dolor.

"Supongo que lo sabías."

El "dato curioso" que Riena mencionó hace un momento fue la existencia de Terence, que se había estado escondiendo aquí.

Así que supongo que envié a Shadow a atacarlo mientras yo estaba fuera de la habitación.

Según Lucy, el poder de la familia real se originó en la diosa, pero se ha alterado significativamente a lo largo de los años y generaciones.

En otras palabras, el poder de Terence no era tan poderoso contra Shadow como mi poder divino.

"¿Cómo lo supe?"

Pregunté, extendiendo mi mano hacia Riena para poder liberar el poder divino en cualquier momento.

Confirmamos varias veces que no había dispositivos de escuchas telefónicas ni nada más en la habitación.

Incluso Kais, el experto en artefactos, declaró que no se instalaron dispositivos especiales en esa habitación.

"Lo supe cuando te vi".

Riena respondió obedientemente a mi pregunta.

“¿Es obvio que estás feliz de que venga ese hombre?”

"mentir. "¿Cometí un error de novato?"

Definitivamente traté de actuar normalmente, tanto delante de Riena como a sus espaldas.

Como prueba, Lucy, que siempre estuvo conmigo, tampoco encontró nada extraño en mi actitud.

"No es mentira".

Sin embargo, Riena no abandonó su argumento.

“¿Cuánto tiempo llevamos juntos? Y siempre estoy mirándote Incluso si actúas igual que siempre, puedo ver un cambio sutil en tus ojos. "Tu cara de repente se ha vuelto más brillante".

Se me puso la piel de gallina en ambos brazos.

Fue porque parecía que era realmente posible, dada la obsesión que Riena me había mostrado hasta ahora.

"Estaba curioso. ¿Cuál es la razón por la que cambiaste? Pero incluso si te hubiera preguntado, no me lo habrías dicho, ¿verdad?

Riena continuó hablando como si ese hecho la entristeciera.

"Así que no tuve más remedio que pedirle a mi subordinado que lo averiguara".

"¿Carga?"

"Ah, déjame presentarte".

¡Perfecto! Cuando Riena chasqueó los dedos, apareció una forma roja en el espacio vacío junto a ella.

Era un monstruo del tamaño de un humano y parecido a un lagarto.

“Es una especie de monstruo que normalmente llamamos camelia. "Ahora está funcionando para mí".

Era un monstruo que conocía bien.

Esto se debe a que el cinturón, que se vuelve transparente cuando se usa, está hecho del cuero de este monstruo.

“Este niño puede esconderse. Además, ¿se adhiere bien a las paredes?

Riena acarició la espalda de Camellia.

“Afortunadamente, anoche entré a tu habitación por la ventana y me convertí en mis ojos y mis oídos. "Se necesita mucha resistencia, pero puedo compartir brevemente el sentimiento con los niños que me siguen".

"ayer por la noche..."

“Sí, escuché todo. "La historia de la que usted y ese hombre hablaron".

Riena me miró con ojos tranquilos.

“¿Estás diciendo que no eres la verdadera Ethel?”

Por un momento mi cuerpo se estremeció.

La expresión de Riena se puso fea cuando vio eso.

“¿Cómo pasó, cómo pasó…”

¿Cómo saldrá Riena después de enterarse de la verdad de que yo no soy la verdadera Ethel?

¿Qué pasa cuando te enteras de que otra alma se ha apoderado del cuerpo de la única persona que te amó en tu vida pasada?

Tomé una postura defensiva y me preparé mentalmente.

Lucy también bloqueó el espacio entre Riena y yo, como si me protegiera.

"¡Cómo llegaste a tal malentendido!"

Sin embargo, la reacción de Riena fue muy diferente a mis expectativas.

Riena tembló y miró hacia el edificio.

"... Después de todo, ese hombre es probablemente la causa".

Al final de la línea de visión estaba Terence, quien estaba enfrascado en una pelea cuerpo a cuerpo con Shadow.

“Traté de dejarte en paz para tu felicidad, pero no pude. "¡Debo quitártelo de encima!"

“¡¿De qué estás hablando?!”

Grité de pánico.

“¿Qué tiene que ver Terrence con que yo no sea la verdadera Ethel?”

“Él fue quien te dio esa ilusión. Escuché todo. "¡Te está lavando el cerebro al decir que te ama a pesar de que no es la verdadera Ethel!"

Era una afirmación absurda que nunca antes había imaginado.

¿Qué tipo de proceso intermedio atravesaron para llegar a la conclusión en esa dirección?

“¡Deja de decir tonterías! "¿Qué tipo de lavado de cerebro es un lavado de cerebro?"

"De lo contrario, ¿por qué crees que no eres la verdadera Ethel?"

"Porque no soy la verdadera Ethel".

"Entonces, ¿quién es?"

"eso..."

Me quedé sin palabras porque yo tampoco lo sabía.

"¡Mirar! "¿Estoy en lo cierto?"

Riena gritó triunfante.

“Tú eres Ethel. Si realmente eres otra persona, no hay manera de que no te reconozca, ¿verdad? "El tú de tu vida pasada y el tú de esta vida son muy similares".

"¿qué?"

Pregunté sin comprender ante las palabras de Riena.

Riena insistió en que yo era la verdadera Ethel, y estaba tan llena de confianza que me invadió la confusión.

Teniendo en cuenta la experiencia de Riena de escuchar numerosas afirmaciones irrazonables hasta el momento, existía una alta posibilidad de que esto también fuera una especulación infundada.

'...¿Pero, es realmente así?'

Riena era la única persona que recordaba tanto su vida pasada como esta.

Además, al igual que en la versión original de mis imágenes, Riena tenía la capacidad de recordar vívidamente su primera vida como si la hubiera experimentado ayer si así lo deseaba.

Quizás ella sabía mejor que nadie en el mundo quién era la verdadera Ethel.

De todos modos, los dos eran amigos cercanos.

Riena cree que yo soy la verdadera Ethel.

De repente, un viejo recuerdo pasó por mi cabeza.

"Ahora que lo pienso, una vez sentí que la personalidad original de Ethel se parecía a la mía".

Antes de que su personalidad cambiara debido al trato frío y duro de la familia Wallace, Ethel tenía aspectos similares a los míos.

'Tal vez, realmente tal vez...'

Pero mis pensamientos no podían ir más allá.

Riena miró hacia abajo y gritó.

“¡Sí, Sombra! ¡Ponle fin!

Sobre el terreno, Terence se enfrentaba a una crisis.

Incluso la sombra estaba bien. Debido a que los movimientos de Shadow eran mucho más lentos que antes, Terence pudo enfrentarse solo al monstruo más fuerte de la novela.

Pero el problema eran otros monstruos.

Otros monstruos que se habían reunido cerca escucharon la conmoción y se unieron, poniendo a Terence a la defensiva.

El brazo de Shadow rozó por poco el costado de Terence, provocando que la sangre salpique.

"¡Lucía! ¡por favor! “¡Ayuda a Terencio!”

También sentí que quería bajar, pero si voy, Riena me seguirá.

Entonces, no sabía que no sólo Camellia sino también el Wyvern, que actualmente estaba volando sobre el cielo y vigilándonos, se unirían y apuntarían a Terence.

Entonces, mientras los retenía aquí, Lucy tuvo que ir sola.

“Pero si voy, el dueño...”

"Estoy bien. Con poder divino, puedes evitar que Riena y los monstruos se acerquen. Además, Riena no parece tener ninguna intención de hacerme daño”.

“…”

"Por favor, por favor. Lucía."

Cuando supliqué de nuevo, Lucy flotaba en el aire con una expresión determinada en su rostro.

"lo entiendo. "Volveré pronto."

Finalmente, Lucy volvió a su forma original y atacó a los monstruos que apuntaban a Terence con rayos que caían del cielo.

La situación de la batalla cambió a Shadow contra Terence y otros monstruos contra Lucy.

"No sirve de nada. Este es el reino de las bestias demoníacas. "Las cosas que están en todas partes son monstruos".

Riena se rió amargamente y señaló un lugar distante con la barbilla.

Cuando volví la cabeza, vi innumerables monstruos reuniéndose más allá de la valla que rodeaba el edificio.

Con ese número, ni siquiera Lucy pudo detenerlo.

Fue un momento en el que mis ojos se oscurecieron.

Pero entonces, en lugar de desesperarme, hice algo extraño.

Estaba corriendo hacia la estatua, sosteniendo la canica negra en su bolsillo.

No sé por qué. ¿Perdió la cabeza ante una crisis insuperable?

La idea de que algo sucedería si simplemente ponía esta cuenta en esa varita se apoderó de mi mente.

Tal vez corrí porque era la única acción que podía tomar en ese momento.

Y en el momento en que coloqué la cuenta negra en la mano del reptil, el mundo tembló como si fuera a ponerse patas arriba.

<Episodio 180>

Al principio pensé que había un terremoto.

Los cielos y la tierra se sacudieron tanto que era difícil incluso mantenerse en pie correctamente.

Sin embargo, después de un tiempo, me di cuenta de la situación cuando vi el muro alrededor de la fortaleza emergiendo del suelo.

La causa de esta vibración no fue un desastre natural como un terremoto, sino un cambio en el edificio.

Pronto, la pared, que era como mucho un poco más alta que la altura de un hombre adulto, creció lo suficiente como para bloquear el cielo, y la puerta principal se cerró herméticamente.

¡ruido sordo! ¡ruido sordo! ¡ruido sordo!

El sonido sordo de los monstruos golpeando la pared y la puerta de entrada sonó repetidamente mientras intentaban entrar al edificio, pero fue un intento inútil.

Monstruos que podían volar intentaron trepar por el muro y entrar aquí.

"¡Keeeeek!"

Sin embargo, cayeron al suelo uno por uno con un sonido de explosión golpeando sus tímpanos.

Algo brillante fue disparado desde una torreta ubicada en las afueras de la fortaleza, derribando monstruos uno tras otro.

La torreta, a la que claramente no le quedaba operador ni cañón en funcionamiento, se movía por sí sola.

“¡Etel! ¡Qué hiciste!"

Riena se volvió para mirarme.

Miré el bastón que sostenía la estatua con expresión desconcertada.

Ahora que lo pienso, me enteré del Duque Casio cuando tomé prestada esa cuenta.

Se dice que el primer jefe de Casio dejó un testamento diciendo que protegería a Casio.

'¿Querías protegerlo de esta manera?'

Quizás el primer cabeza de familia abandonó la cuenta teniendo en cuenta la posibilidad de que sus descendientes escaparan de la tierra de los humanos y regresaran aquí.

Bueno, para mí estuvo bien.

Lo importante era que no habría más refuerzos monstruosos.

En ese caso, el único enemigo con el que tenemos que lidiar ahora es el monstruo que estuvo dentro de este edificio desde el principio.

Mientras vivía aquí, la cantidad de monstruos que conté fue aproximadamente cuarenta.

Incluso si hubiera algunos más, solo Lucy podría haberlos detenido.

“¿Es esa la causa?”

En ese momento, Riena, con una expresión feroz en su rostro, corrió hacia la estatua.

Parecía que estaba planeando quitar la cuenta de la varita, así que bloqueé su camino.

"Paso atrás."

Cuando Riena adoptó una postura para poder desatar el poder divino en cualquier momento, dudó y dio un paso atrás.

“¡Ethel, vuelve en sí! "¡Estoy tratando de salvarte de ese hombre!"

“¿Quieres decir eso otra vez? "Siempre intentas dañar a Terence por mi propio bien".

“¡Es diferente esta vez! "¡Realmente te han lavado el cerebro!"

“Ese es tu error. "No me han lavado el cerebro".

“¡Entonces dime por qué crees que no eres la verdadera Ethel!”

"Bueno. “Ahora puedo decir…”

Mientras intentaba responder a las palabras de Riena sin pensar, capté algo extraño.

Hace apenas un momento, Camellia, que estaba detrás de ella, no era visible.

Tan pronto como reconocí ese hecho, rodeé el bastón de la estatua con mis brazos y desaté mi poder divino de una vez.

"¡Kaaaaak!"

Primero se escuchó un grito doloroso, seguido de la aparición de un lagarto gigante carbonizado.

Parecía que Camellia estaba usando sus habilidades para esconderse y tocar la cuenta en secreto.

"Usaste tu cerebro, Riena".

Siguió hablándome desde el principio, y mientras me distraía, su intención era lograr su objetivo a través de Camellia.

Para ser honesto, la historia de Riena me molestó.

Quién soy. ¿Qué tan creíbles son las palabras de Riena de que soy la verdadera Ethel?

Pero desafortunadamente, no tuve tiempo suficiente para pensar en ese tema en este momento.

“Sí, Ethel. Ahora mismo estás resentido conmigo. Pero luego tú también me entenderás”.

Liena pronto bajó la vista y dio órdenes a los monstruos.

"¡ey! ¡Abre la puerta principal! ¡Incluso si no puedes entrar desde afuera, probablemente puedas abrirla desde adentro!

Fue un juicio razonable.

Una fortaleza estaba destinada a proteger a los aliados de enemigos externos, no a confinarlos en el interior.

Había una alta probabilidad de que la puerta principal pudiera abrirse desde el interior.

Pero desafortunadamente para Riena, Lucy, de espaldas a la puerta principal, estaba lanzando fuego sobre los monstruos que se acercaban.

Los monstruos de los alrededores por sí solos no fueron suficientes para derrotar a Lucy.

Cuando las cosas no salieron como esperaba, Riena se mordió los labios y luego me miró.

"...Lo siento."

Fue una disculpa inesperada.

“No quería hacer esto porque pensé en ti, pero no hay nada que pueda hacer. "Si es posible, no mires lo que sucede allí abajo".

Al momento siguiente, Riena le gritó a Shadow, que todavía se enfrentaba a Terence.

"¡Sombra! ¡Ya no tienes que mirarme! ¡Derrótalo inmediatamente y destruye a la bestia divina!

Le pregunté a Riena.

"... ¿Estabas mirando?"

"así es. Tenía miedo de que si te mataba, el impacto psicológico sería severo, así que te dije que salvaras tu vida si era posible. Pero ahora que hemos llegado a esto, ya no puedo mirarlo más”.

Riena ordenó a Shadow una vez más.

"¡Desaste de eso! ¡Sombra!"

Tenía un rostro que no tenía dudas sobre la victoria de su subordinado.

Sin embargo, a medida que pasó el tiempo, la expresión de confianza de Riena comenzó a desvanecerse gradualmente.

"¡¿Por qué estás haciendo esto?! "¡No tienes que cuidar de mí!"

A pesar de sus órdenes, Shadow continuó librando una feroz batalla con Terence y no mostró ningún cambio especial.

No, para ser exactos, no hubo ningún cambio.

Los movimientos de Shadow eran cada vez más lentos.

“L-lento… ¿por qué eres así…?”

Ahora parecía que ella también podía verlo en sus ojos.

"Aquí es donde lo siento".

Abrí la boca mientras miraba a Riena, quien ni siquiera podía adivinar el motivo.

"En realidad, Shadow no estaba mirando".

"¿qué? "Qué es eso…"

Entonces, un sonido extraño llamó nuestra atención.

"¡Keeeeeeee!"

Terence logró cortar el brazo izquierdo de Shadow con su espada.

Sin perder la oportunidad, cavó en el costado izquierdo de Shadow y blandió su espada sin detenerse.

Parecía que la intención no era darle tiempo a Shadow para regenerar su brazo izquierdo.

"¡Disparates! "¡Definitivamente te lastimaste antes!"

Riena no podía creer lo que veía cuando vio a Terence, que no parecía estar herido en absoluto.

"Es gracias al invento de alguien".

Sonreí, pensando en el loro que estaría escondido de forma segura en algún lugar en este momento, observando lo que estaba pasando.

Cuando Terence se mudó aquí a través de la puerta warp, no solo trajo una espada.

Su viaje para rescatarme probablemente será largo y arduo.

“Puedes decir que casi destruyes mi laboratorio. Por supuesto, nos dio mucho dinero, pero…”

Apareció con su equipaje empacado tan tímidamente que tal expresión salió de la boca de Kais.

Por ejemplo, la ropa que llevaba Terence podía parecer camisas y pantalones normales, pero en realidad eran artefactos tan duraderos como una armadura.

También en su equipaje había una poción que, cuando se tomaba, aumentaría rápidamente la recuperación por un tiempo.

"Escuché que bebiste eso otra vez mientras eras atacado por Shadow".

Fue nada menos que extraordinario.

Quizás gracias a la minuciosa preparación de Terence, la victoria ahora ha sido para él.

"¡Keeeeeeeeek!"

Shadow luchó duro con solo un brazo restante, pero pronto perdió su brazo derecho ante Terence.

Terence, que había empujado a Shadow contra la pared, levantó su espada para dar el golpe final.

"¡No!"

En el momento en que blandió su espada y cortó a Shadow en dos, Riena dejó escapar un grito.

"Esto es ridículo. Eso no puede ser posible. "No importa cuán fuerte sea Shadow, no importa cuán fuerte sea, solo puede usarse contra humanos..."

Si bien Riena no pudo aceptar la realidad, algo comenzó a salir del cuerpo de Shadow, que se partió por la mitad.

Era un haz de cuerda. Una cuerda muy larga.

Fue tan largo que no tuvo fin a pesar de que salía de Shadow una y otra vez.

"Eso es..."

Liena, que observaba la escena con los ojos en blanco, recordó de inmediato la identidad de la cuerda.

“¡¿El artefacto que me diste en aquel entonces?!”

Con mi silencio, le hice saber a Riena que sus recuerdos no estaban equivocados.

Esa cuerda fue el objeto que una vez ató a Herciso, y fue el invento de Kais que Riena usó en Shadow a petición mía en la villa.

Sin embargo, a diferencia de Herciso, mi objetivo no era la redención.

"Debe haber sido absorbido por Shadow, entonces, ¿cómo permanece dentro de Shadow?"

Di una breve respuesta a la pregunta de Riena.

“Porque fue absorbido, permanecerá”.

“¡No, eso es extraño! ¡Los objetos absorbidos por Shadow se descomponen y se convierten en nutrientes!

“Eso fue desarrollado originalmente para capturar monstruos. Por supuesto, fue desarrollado con materiales especiales para que los monstruos no lo desarmen fácilmente”.

“Uf, eso todavía no tiene sentido. ¿Es eso lo que hizo que Shadow fuera extraño? "¿Cómo ocurrió eso?"

“Piénsalo tú mismo. "No creo que haya ninguna razón para decirte eso amablemente".

“…”

El principio era simple. Esa cuerda se extiende en longitud para adaptarse al cuerpo del objetivo de captura.

En otras palabras, significaba que aumentaría hasta que el objetivo de captura estuviera claramente restringido.

Sombra absorbió la cuerda. Entonces, ¿qué pasa con la cuerda que entra dentro de Shadow?

Debido a que está en contacto con el cuerpo del objetivo de captura, su función no se detiene en el medio.

Simplemente aumenta. Usa el poder mágico robado de la sombra con la que estás en contacto como poder.

Incluso si se estira, no puede contener a Shadow, pero puede hacerlo sentir incómodo.

Si algo dentro de ti continuara expandiéndose, tus actividades inevitablemente se verían obstaculizadas.

"No habría sucedido así si Shadow hubiera destruido la cuerda en primer lugar".

Sin embargo, este resultado se logró porque lo absorbí según mis hábitos habituales.

"Bien entonces."

Mantuve un ojo en Riena.

De hecho, Shadow solo estuvo incapacitado por un tiempo y aún no estaba muerto.

Tenía una vitalidad persistente acorde con su apodo del monstruo más fuerte.

Necesitaba mi poder divino para acabar por completo con Shadow, así que tuve que bajar.

Por esa misma razón, estaba planeando resolver rápidamente el asunto con Riena.

"...¿Quién eres? “El que me despertó”.

Todo mi cuerpo se sentía frío y, al mismo tiempo, sentí una enorme cantidad de energía demoníaca detrás de mí.

Cuando miré hacia atrás, pensé que mi corazón se estaba cayendo.

Una estatua de bronce con grietas aquí y allá se movía.

“Te lo preguntaré de nuevo. ¿Quién eres? "El que despertó a Cayo, el rey de estos demonios".

¿Quieres decir que no era sólo una estatua?

Además, la aterradora energía mágica que se transmitía a través de mi piel activó alarmas en mi cabeza.

'Peligroso. Si el autor se vuelve contra nosotros, no tendremos ninguna posibilidad de ganar.'

Terence había agotado casi todas sus fuerzas al lidiar con Shadow, y Lucy tampoco estaba en su mejor momento.

Los demonios son una raza que originalmente sirvió a dioses malvados. Si él fuera el rey de los demonios, había muchas posibilidades de que se convirtiera en mi enemigo.

'¿Qué tengo que hacer? ¿Qué tengo que hacer? '¿Qué tengo que hacer?'

Incluso después de pensarlo mucho, no se encontró ninguna solución adecuada.

Cuando perdí el conocimiento y el cielo se volvió amarillo brillante, el rey de los demonios volvió a hablar.

"Eso es extraño. Un lado trajo la ficha de Casio, pero tiene la energía de Miella, y el otro lado parece servir a nuestro dios, pero parece tener una relación hostil con la persona que trajo la ficha”.

Inclinó la cabeza y miró de un lado a otro entre Riena y yo.

“¿Cuál de los dos es descendiente de Casio?”

En ese momento, una suposición cruzó por mi mente.

'¿Podría ser que te pusieras del lado de este hombre si dijera que es descendiente de Casio?'

Sin siquiera tener tiempo para pensar profundamente, levanté las manos y grité fuerte.

"¡Soy Ithel Cassius, la sucesora de Cassius!"

<Episodio 181> [S Dinero público]

La vida era algo que nunca supiste.

Una vez solicité el divorcio porque quería deshacerme del apellido Cassius, que estaba adjunto al nombre Ethel, pero ahora me llamo Cassius.

Sin embargo, esto era absolutamente necesario para que pudiéramos escapar de forma segura del reino de las bestias demoníacas.

Hay monstruos ahí fuera ahora mismo.

Ahora que no sabemos cuándo la puerta de entrada será destrozada por los golpes corporales de los monstruos, es esencial poder adicional para que podamos regresar con seguridad al imperio.

'Estás bien. "Shadow permanecerá incapacitada durante la próxima hora más o menos".

Terence no tendría que preocuparse demasiado siempre y cuando siguiera los pasos que le hablé antes.

Más bien, centrémonos en atraer al rey demonio a nuestro lado.

Lo peor sería que Cayo se convirtiera en un enemigo y ejerciera ese gran poder contra nosotros.

Mirando hacia abajo, parecía que Terence no había podido descansar ni por un momento y comenzó a luchar contra los monstruos restantes con Lucy.

Me agarré las palmas frías y sudorosas.

No era exagerado decir que el destino de nosotros tres estaba en mis manos.

"...¡¿Que que?!"

La primera persona en reaccionar ante mi declaración de Cassius fue Riena.

Riena abrió la boca con una expresión de asombro en su rostro.

Quizás porque Riena me ha estado sorprendiendo últimamente, parecía bastante refrescante.

“Hoo. “¿Eres el sucesor de Casio?”

El rey de los demonios, que se presentó como Gaius, me miró lentamente y murmuró para sí mismo.

“Idel Cassius, ya veo. "Parece que los descendientes de Casio llevan su nombre consigo".

¿Ese tipo? ¿Llevas tu nombre detrás de ti?

Era como si existiera una persona separada llamada Cassius.

Entonces, ¿el pueblo Casio usó el nombre de su antepasado como apellido?

"Y tal vez esta persona sea cercana a ese Cassius".

Cayo y Casio. Es bastante parecido, ¿no?

De todos modos, necesitaba ser reconocido como el sucesor de Casio aquí, así que mantuve la cabeza en alto y expresé que sí a la pregunta de Cayo.

"Sí, soy el sucesor de Casio".

Quizás mi suposición de que existía una persona llamada Casio era correcta, pero Cayo no parecía sospechar de lo que dije.

"Está bien, ¿hay alguna forma de probarlo?"

“Esta cuenta en la punta del bastón de Gaius es la prueba. "Por supuesto, la única persona que puede llevar la reliquia familiar es el heredero, ¿verdad?"

Riena, de pie a poca distancia, dejó escapar un suspiro de alivio.

Me parecía bastante absurdo verme llamándome Cassius sin siquiera ponerme saliva en la boca.

"Soy Casio, soy Casio".

Me hipnoticé mentalmente y le expliqué desesperadamente cómo había despertado a Gaius.

"En realidad, fui secuestrado por esa mujer de allí, pero en el momento de la crisis, vi la estatua de Cayo y me di cuenta de que si ponía esta reliquia en el bastón, algo sucedería..."

bla, bla.

"¡No mientas!"

Riena, que no había oído, intervino.

“¿Odias tanto a Cassius, pero quieres dejarme, entonces mientes y dices que eres Cassius? “¿Me odias tanto?”

Susurré junto a Gaius.

“Eso es todo mentira. ¿Por qué odiaría a mi familia, Cassius? "Amo mucho a Casio".

Gaius se frotó la barbilla y le preguntó a Liena si la situación actual era interesante.

"Así es. “¿Hay algo más que puedas decir al respecto?”

"... Estoy hablando con mi amigo".

Riena no pudo ocultar su irritación y desvió su mirada de mí a Gaius.

"No sé si es el rey de los demonios o algo así, pero si sirve a un espíritu maligno, ¿no debería cooperar conmigo?"

Gaius ni siquiera parpadeó ante la actitud prepotente de Riena.

"Ese es un asunto que debo decidir yo".

"Aunque seas un demonio, ¿puedes rebelarte contra el malvado apóstol?"

"Entonces, ¿todos ustedes, los humanos, obedecen ciegamente a la Diosa Miella?"

"¿qué?"

“No lo sé, pero incluso los demonios y las bestias demoníacas que luchan abajo bajo tu mando tienen su propia voluntad. "Juzgas y piensas por ti mismo".

Gaius dijo esto mientras se golpeaba la sien con el dedo índice.

“Oye, Apóstol de nuestro Dios. La razón por la que te obedecen es porque han decidido hacerlo, no porque sean marionetas sin ideas particulares. "Yo también."

“…”

“¿No sabes esto? Bueno, los dioses no han elegido a las personas adecuadas como apóstoles desde la antigüedad. "No sé si tienen sus propios estándares".

Gaius suspiró suavemente mientras miraba a Liena, quien mantuvo la boca cerrada como si fuera la primera vez que escuchaba esto.

Ciertamente, en los últimos días, desde mi perspectiva, Riena no prestó mucha atención a los monstruos que se convirtieron en sus extremidades.

Como evidencia, el movimiento de Shadow, que podría considerarse su brazo derecho, se volvió extrañamente lento, pero Riena no notó este hecho en absoluto.

"Notaste mis cambios tan rápido".

Si Riena le hubiera prestado al menos la mitad de atención a Shadow que a mí, existía una alta posibilidad de que Terence no hubiera ganado hoy.

Al final, no fue muy diferente a antes.

Riena ha tratado a la mayoría de las personas a las que les lavó el cerebro con sus bendiciones como herramientas antes.

Después de un rato, ella frunció el ceño y rompió el silencio.

"De todos modos, esto significa que estás dispuesto a ayudar a Ethel contra mí tanto como sea posible, ¿verdad?"

Gaius cerró lentamente los ojos ante esa pregunta.

“...Hace unos mil años, los demonios adoramos a los dioses, pero fuimos derrotados por los humanos y desaparecimos en el callejón de la historia. “Si paras, habrás servido suficiente”.

Luego golpeó fuertemente el suelo de piedra con su bastón.

"Usaré el resto de mi vida y mis fuerzas para mí y los descendientes de mi hijo Casio".

Fue un momento en el que la relación entre Cayo y la familia Casio quedó clara.

"Entre los demonios, heredé el linaje del rey".

No en vano la bendición de Riena por parte de la diosa no funcionó bien.

Riena pareció preocupada por un momento.

Entrecerró los ojos como si midiera el poder de Gaius, pero luego abrió la boca.

“Bueno, de cualquier manera, no hay razón para que te enamores de mí. Porque soy el verdadero Casio”.

"Mmmm, ¿tú?"

“Sí, soy Riena Cassius. Y la persona que está a tu lado no es Cassius”.

Yo tampoco podía quedarme quieto.

"No. "Soy Casio".

Si miras de cerca, no hubo ninguna parodia.

Anteriormente era Casio, pero ahora personas que no eran Casio afirmaban serlo.

“Gayo, ¿quién trajo la reliquia de familia? “Yo soy quien te despertó con esa cuenta”.

Cuando le dije la razón por la que tenía que ser Cassius, Riena también se apresuró a avanzar, para no quedarse atrás.

“Incluso puedo memorizar el árbol genealógico de Cassius. Lo aprendí cuando era joven. Ciertamente, el nombre del primer jefe de familia fue Longinus, el siguiente jefe fue Marcus, el siguiente fue Yu, Junius y Bru…”

Para recordar viejos recuerdos, recité el árbol genealógico de Cassius en nombre de Riena, que tardaba en hablar.

"Bruto, Quinto, Servilio, Caepio, Julio, Antonio, Lépido..."

Entonces los ojos de Riena se abrieron como platos.

Es una lástima, pero si memorizaste tu árbol genealógico cuando eras joven, disfruté la escena en la que memorizas tu árbol genealógico en una novela.

Si solo uso el trabajo original, siempre puedo recordar tu línea recitando el árbol genealógico con voz clara, ¿verdad?

"Ahora, calmémonos los dos".

En ese momento, Gaius nos impidió competir entre nosotros.

“Escuché la afirmación de que ambos son descendientes de Casio. "Pero hay una cosa extraña".

El rey de los demonios sonrió con picardía.

“¿Ambos no pueden sentir ninguna energía demoníaca en absoluto? "No importa cuán oscura se vuelva la sangre, es imposible dejar de sentirla en mil años".

Riena y yo nos quedamos sin palabras al mismo tiempo.

Nunca imaginé que Gaius tendría tal habilidad.

'Si ese es el caso, ¿no puedo simplemente decirlo desde el principio?'

Miré al demonio gigantesco que era el doble de mi tamaño.

Lo más probable es que nos quedáramos con la boca cerrada porque nos hacía gracia.

Quizás por ser el antepasado de la familia Cassius, no parece tener muy buena personalidad.

“Y en realidad, dado que esta es una historia después de que me quedé dormido, incluso si me cuentas el árbol genealógico, no sé mucho al respecto. "Pero hay una buena manera".

"¿Una buena manera?"

Gaius respondió a mi pregunta como si fuera un asunto sencillo.

“Le preguntaré directamente a mis descendientes. "Si agudizas tus sentidos tanto como sea posible, puedes sentir algo de energía".

“Debe estar muy lejos, ¿puedes sentirlo? Incluso si ese fuera el caso, ¿en qué momento...?

"¿cuál es el problema? Le preguntaré al cabeza de familia ahora. "Espera un momento."

Tan pronto como terminó de hablar, el cuerpo de Gaius quedó envuelto en una niebla negra y pronto desapareció.

¿Podría ser esto magia de teletransportación?

'¿Viajar esa larga distancia sin usar una puerta warp?'

No, antes de eso, incluso el hecho de que las criaturas vivientes pudieran moverse usando magia iba en contra del sentido común mágico que conocía.

Pero el oponente era el rey de los demonios.

Teniendo en cuenta que la magia era originalmente propiedad exclusiva de demonios y monstruos, pero que era aprendida por los humanos, no era extraño suponer que la magia utilizada por los demonios, e incluso por sus reyes, era superior a la magia humana.

"La cuestión más importante es quién es reconocido como descendiente de Casio".

El jefe de Casio es el duque Casio.

Cuando pensé en él, comencé a preocuparme sin motivo alguno.

¿Estás del lado de Riena por casualidad?

Aunque sentía pena por mí, parecía que no había dejado de lado por completo sus sentimientos por Riena.

Habría sido un gran problema si Cayo, impulsado por el afecto, le hubiera revelado que Liena era su hija.

De repente, me vino a la mente una pregunta.

“¿Sabe Cayo que el representante de la familia es el duque Casio? 'Ni siquiera conozco el árbol genealógico, entonces, ¿cómo sé quién es el representante?'

Por un momento se me ocurrió que tal vez mi premisa básica estaba equivocada.

El representante del que hablaba Cayo no podía ser el cabeza de familia, sino simplemente una expresión referida a un descendiente a quien podía pedir como representante.

Entonces ¿quién es el representante? Una vez lo pensé, asumiendo que yo era Cayo.

'Hmm, ¿solo una persona mayor?'

Puede que sea una idea preconcebida, pero de alguna manera parecía ser el más sabio y conocedor de todo.

'Espera un momento, si eres el miembro mayor de la familia Cassius...'

Fue entonces cuando apareció Cayo.

"Lo lamento. "Tardó más de lo esperado".

Comenzó con una disculpa.

“Cuando me presenté frente al representante, de repente me llamó demonio y me hizo un escándalo, diciéndome que me fuera, e incluso se desmayó, así que lo pasé un poco mal”.

¿De verdad fuiste tú, viejo Roland?

<Episodio 182>

La razón por la que estaba seguro de que la persona que Gaius había conocido era Roland Cassius era simple.

"Porque no puedo imaginarme al duque Edmund Cassius haciendo un escándalo y desmayándose sólo porque apareció un demonio".

Aunque el demonio tiene una apariencia feroz, es dos veces más grande que un humano y tiene enormes cuernos en la cabeza.

Por otro lado, el comportamiento obsceno de Roland fue representado tan claramente como si lo hubiera visto con sus propios ojos.

'Sí, me desmayé...'

De repente preocupada, le pregunté a Gaius.

“¿Se desmayó después de responder?”

Por supuesto, la preocupación no era la salud de Roland sino si había respondido a Gaius correctamente.

En realidad, fue una buena noticia para mí que la persona que conoció Gaius fuera Roland.

Por mucho que no le guste Riena y yo, había una alta probabilidad de que Roland me diera una respuesta beneficiosa.

Sin embargo, si decimos que Roland se desmayó y no pudo responder, ¿no sería gran cosa?

Cayo negó con la cabeza.

"Eso no es todo. “Le levanté la mejilla un par de veces y recuperó el sentido”.

... Fue algo bueno para mí, pero golpear a alguien en la cara para despertarlo de un desmayo era algo aterrador en mi familia.

“Entonces vine a preguntar. “Dime tus nombres y apariencias y pregunta si alguno de ellos es miembro de Cassius”.

"¿Más o menos?"

Sentí que mi corazón latía con fuerza y ​​oré fervientemente en mi corazón.

Por favor, viejo. Espero que no hayan dicho la verdad de que ninguno de los dos era Cassius.

¡No tiene una personalidad particularmente genuina!

“Estaba medio dormido, pero respondió claramente. Él dijo."

Cayo me miró.

“Ithel Cassius dijo que era su nuera. "Gracias a ti, ahora entiendo por qué no podía sentir la energía del demonio aunque era Cassius".

Grité de alegría en silencio.

¡Maldita sea, lo creí! ¡Viejo Roland!

Normalmente, me habría disgustado que Roland no renunciara a su ambición de conectarnos a Isaac y a mí, pero esta vez fue diferente.

Sentí que con tanto esfuerzo podría ponerlo en mi lista de personas importantes durante una semana.

"¡por un momento!"

En ese momento, Riena gritó con urgencia.

“Entonces ¿qué hay de mí? “¿Qué dijo el abuelo sobre mí?”

“En cuanto a ti, dijo que eres como una sanguijuela que se ha obsesionado con Cassius y que ni siquiera quiere escuchar tu nombre”.

“¡Roland, tú…! ¡Pregúntale a otros también! “¡Si fuera mi papá o mis hermanos, responderían diferente!”

“¿Existe realmente una necesidad de eso? Éste es el que trajo la reliquia familiar y el que declaró que mi descendiente era Casio. "Por mi parte, te di muchas oportunidades".

Riena apretó los dientes sin siquiera responder.

Fue cuando. ¡estallido! Con un fuerte ruido, la puerta de la azotea que Riena había cerrado con llave quedó aplastada como papel.

“¡Etel! ¿Estás bien?"

"¡maestro! "¡Estamos aquí!"

Terence, cargando a Lucy sobre su hombro, atravesó la puerta de hierro y apareció.

"Lo siento. "Ahora tengo que lidiar con los monstruos con los que Lucy estaba luchando porque todos me atacan a la vez..."

El rostro de Terence se puso rígido por la tensión mientras se disculpaba y explicaba el motivo de su retraso.

Quizás sintiendo la energía de Cayo, apuntó con su espada y emitió una dura advertencia.

"¿Quién eres? "Aléjate de Ethel ahora mismo".

Parecía que estallaría una gran división si continuábamos así, así que me interpuse entre ellos.

“¡Terrence! ¡espera un minuto! "¡Esta persona está de nuestro lado!"

Los ojos de Terence se abrieron ante esas palabras y cuando estaba a punto de aliviar su hostilidad, esta vez Lucy gritó.

“¡No se deje engañar, maestro! ¡Puedo decir! ¡El poder mágico que siente el autor está casi al mismo nivel que Shadow cuando su poder estaba en toda su fuerza! "¡Definitivamente es un sirviente de un espíritu maligno!"

"¡No! En realidad, Cayo aquí es el rey de los demonios…”

"¿qué? ¡Rey de los demonios! ¡Entonces por supuesto que son enemigos! "¡No te preocupes, te salvaremos!"

"¡No eso no es!"

En la situación de Lucy, sin conocer los detalles de la situación, era difícil creer que Gaius, el rey de los demonios, estuviera de mi lado.

Pero mientras intentaba desesperadamente explicar que no era porque fuera tan impactante para mí, Gaius, que había estado callado hasta ahora, preguntó.

"¿Entonces, quién eres? “¿Cuál es tu relación con Ithel Cassius?”

"... ¿Idel Casio?"

Terence frunció el ceño como si el nombre lo ofendiera.

¡volviéndome loco! ¡Aquí hay circunstancias inevitables!

“¿Por qué Ethel…”

Terence, que preguntaba por qué yo era Cassius, de repente dejó de hablar.

Esto se debía a que yo, de pie detrás de Gaius, le rogaba que me besara con todos mis gestos con las manos, los movimientos de los pies, los ojos e incluso los movimientos de la boca.

La historia que rodeaba al apellido Cassius tenía que ser contada sin que Gaius lo supiera, así que no había otra opción.

'¡a mí! Casio por ahora! ¡Porque este hombre es el ancestro lejano de Casio! ¡De mi parte! ¡por favor!'

Sin embargo, sentí una sensación de desesperación ya que parecía una señal que no podía entender.

"Maestro, ¿dónde te duele?"

De hecho, Lucy me miró como si fuera una paciente y luego dirigió su flecha hacia Gaius.

"¡este chico! ¿Le pusiste una maldición al dueño? Y el dueño es un miembro de la familia Cassius... ¡Eup!

Pero de repente Terence tapó la boca de Lucy.

"Fuiste grosero, Cayo".

Saludó cortésmente a Cayo con una sonrisa sociable, como si le preguntara cuándo había afinado su filo.

“Mi nombre es Terence, sirviente de Ithel Cassius. "No soy lo suficientemente bueno, pero estoy a cargo de escoltar".

En ese momento, mis ojos vieron la ilusión de un halo brillando detrás de la cabeza de Terence.

“Pido disculpas por ser grosero contigo sin conocerte. Además, me gustaría pedir disculpas en nombre de este niño por la mala educación que cometió”.

Acarició suavemente el pelaje de Lucy, cuyos miembros temblaban mientras estaba atrapada en sus brazos.

"Este niño es la mascota parlante de Ethel, pero es un caballo feroz por naturaleza, así que no tienes que preocuparte demasiado por él".

¡Yo también lo creí, Terence!

¿Cómo es que entiende las cosas tan bien que puede comprender inmediatamente la situación y responderme en consecuencia?

Él era realmente el hombre que amaba.

Gaius, que escuchó las palabras de Terence, soltó una carcajada.

“Estás tratando a la bestia divina de Miella como a un gatito. "Tengo una descendencia bastante interesante".

El rey de los demonios me miró y abrió los brazos.

“Ahora, descendiente, dímelo. ¿Qué quieres de mí? Gaius, ha pasado mucho tiempo desde que llegamos al final, pero estoy dispuesto a ser tu fuerza”.

Tragué y abrí la boca.

“Hay dos cosas principales. Una es llevarnos a un lugar seguro donde no haya monstruos”.

Gaius asintió como si entendiera.

"El otro es ayudarme a derrotar a ese malvado apóstol aquí y ahora".

En el momento en que dije mi segundo deseo, casi al mismo tiempo que lo dije, Riena miró hacia el cielo y gritó.

"¡Dios mío! ¡Te daré todo el resto de mi vida excepto un año! "¡Dame fuerza!"

Pronto, una enorme cantidad de energía mágica envolvió el cuerpo de Riena como una tormenta.

ay dios mío. ¿Acaba de hacer un trato con un espíritu maligno a cambio de su vida?

Fue sorprendente, pero al mismo tiempo aceptable.

Probablemente fue la primera vez que Riena lidiaba con un espíritu maligno hoy.

"Por alguna razón, no hubo mucho retroceso en comparación con la potencia utilizada".

Las bendiciones de la diosa Miella traerán desgracias si se usan en exceso.

El poder de los espíritus malignos no fue diferente. La única diferencia entre esto y una bendición es que quita la vida, no la felicidad.

Lo que quita la vida no es visible a simple vista, por lo que el retroceso no se sintió.

“¡Levántate y defiéndeme!”

Mientras Riena gritaba fuerte, Camellia, que había sido derribada por mí, se puso de pie tambaleándose.

"¡Keeeeeeek!"

Además, el wyvern que había estado observando esta dirección desde el cielo corrió hacia mí con sus ojos deslumbrantes.

Sucedió en un abrir y cerrar de ojos, pero Gaius reaccionó rápidamente.

En un instante, sacó la espada de su cintura y cortó a Camellia, luego levantó el bastón en su otra mano y apuntó al wyvern.

Cuando el wyvern arrojó fuego, una niebla negra fluyó de las cuentas negras del bastón y envolvió el cuerpo del wyvern junto con el fuego.

Como si derrotar a los dos monstruos no fuera suficiente, dio un paso más y apuntó con su bastón a Riena también.

Sin embargo, la niebla negra quedó atrapada en el vórtice de energía demoníaca que rodeaba a Riena y se dispersó.

Como si se turnaran, Terence intentó atacar a Riena con su espada, pero también fue bloqueado por el remolino.

"¡Lo intentaré!"

Usé mi poder divino para neutralizar la energía demoníaca.

Entonces, el vórtice era definitivamente más pequeño que antes, pero aún no era suficiente.

Saqué todo el poder divino que pude de todo mi cuerpo y le grité a Riena.

"¡tu estupido! "¡Hazlo con moderación!"

"¡No! “¡No pararé hasta que me escuches y te mantengas alejado de ese hombre!”

Nadie retrocedió, así que continuamos enfrentando nuestras fortalezas.

“¡Etel! "¡Por qué no sabes cómo me siento!"

"¡Pero dices que te gusto, pero en realidad no te importan mis sentimientos en absoluto!"

Luego, en algún momento, apareció una esfera de luz y oscuridad mixtas en el punto donde nuestros poderes se encontraban.

'¿oh?'

La esfera se hizo más grande en un instante y nos tragó a Riena y a mí.

“¡Ethel!”

El grito de Terence llamándome se escuchó a lo lejos y mi conciencia se llenó de algo más.

Era el recuerdo de Riena. Los días felices que pasó Riena como princesa Cassius rápidamente pasaron de largo.

Lo sabía porque había experimentado algo como esto antes.

Resonancia del alma. El día que revelé por primera vez que Riena regresaba y ella me definió como su enemigo, pude vislumbrar los recuerdos de Riena.

“Tú y él sois humanos bendecidos por la diosa. Además, dado que tanto la vida pasada como la vida presente están estrechamente relacionadas entre sí, el alma puede resonar momentáneamente”.

Lucy lo explicó de esta manera y dijo que algo así podría volver a suceder en cualquier momento.

'¡Por qué tiene que ser hoy!'

Bueno, el hecho de que ambos fueron elegidos por Dios no ha cambiado desde entonces, e incluso chocaron directamente con los poderes del otro hace un tiempo.

Pensando con calma que no era inusual que ocurriera resonancia, esperé rápidamente a que terminara este fenómeno. Porque tenía que recuperar el sentido antes que Riena.

Pero de repente me di cuenta de que algo era extraño.

'¿Es esta la segunda vida de Riena?'

Al mirar a Riena, que se había convertido en la princesa Cassius, estaba claro que estaba en esta vida, pero sentí una extraña sensación de malestar.

Finalmente, cuando vi a Leandro aparecer frente a Riena con una mujer a cuestas, me di cuenta de la verdadera naturaleza de esa sensación de malestar.

“Déjame presentarte, Riena. "Esta es la Dama de Earl Wallace, con quien estoy saliendo actualmente".

La mujer parada junto a Leandro que dijo eso no era la Ethel que yo conocía, sino alguien a quien nunca había visto antes.

¿Qué es esto?

<Episodio 183>

No podía creer los recuerdos de Riena que se desarrollaban ante mis ojos.

Si Leandro tuviera que presentarle a Riena a la hija del Conde Wallace, ¿no sería Ethel?

De hecho, en esta vida, que fue la segunda vida de Riena, conocí a Rienna con Leandro como la hija del Conde Wallace.

Entonces, ¿qué diablos es este recuerdo y esa persona?

"Bueno, por cierto".

En ese momento, Riena en su memoria miró a la "Hija del Conde Wallace" que estaba comiendo frente a ella.

“Creo que la Dama de Earl Wallace es una persona de espíritu muy libre. "Mi hermano es una persona un poco estricta, así que me preocupa que te sientas frustrado".

Entonces, las mejillas pecosas de la mujer que estaba cortando carne con un cuchillo se pusieron rojas como rubor.

Justo ahora, Liena simplemente estaba fingiendo deshonrar a su hermano y señaló los modales inmaduros de la mujer en la mesa.

Para ser honesto, incluso para mí, ella no parecía estar acostumbrada a la etiqueta aristocrática en las comidas.

“L-lo siento. "Estudiaré más".

Riena respondió a la disculpa de la mujer como si realmente no supiera lo que estaba pasando.

"¿Sí? ¿Qué? “¿De qué hay que arrepentirse?”

"... Siento que me falta todo".

“La Dama de Earl Wallace parece una persona muy agradable. Uh, entonces, ¿cómo dijiste que te llamabas?

“Mi nombre es Agatha Wallace”.

“Por favor, cuídame en el futuro, Agatha. “Si te casas con Leandro, te convertirás en mi hermanastra, pero solo quiero ser amigable y llamarte Agatha, ¿te parece bien?”

El aire sobre la mesa se volvió pesado debido a la grosería de Riena al llamarme por mi nombre sin permiso.

Después, Leandro intentó cambiar de tema, pero el ambiente no se pudo resolver y pasó un tiempo incómodo.

"No hay necesidad de ser tan duro".

Después de que Agatha regresó, Riena no ocultó su expresión directa ni siquiera frente a Leandro que vino a verla.

“Te lo dije desde el principio. "No me gusta este diálogo interno".

"Tú eres quien dijo que querías ser dueño de la mina abandonada propiedad de la familia Wallace".

"Te pedí que me compraras algunas minas. ¿Prometiste siquiera casarte conmigo durante tanto tiempo?"

"¿Y que? "Esta es la mejor manera de obtener la mina abandonada evitando sospechas".

“¿Fue puramente para mí? No mientas. ¿No te conozco? Claramente fue impropio de tu parte siquiera hablar de casarte con la mujer que conociste ese día. "No es nada prudente".

“…”

“¿Por qué no eres honesto? “Me enamoré de ella a primera vista y le propuse matrimonio”.

“... bueno, eso es correcto. “No sé si fue amor a primera vista, pero de todos modos me atrajo”.

"Es interesante. ¿Qué tenía esa mujer llamada Agatha que te enamoró? "Ella no es muy bonita y parece tímida".

"No fue la señorita Agatha".

"¿qué?"

"Cuando fui por primera vez a la casa del Conde Wallace, la mujer que conocí no era la señorita Agatha".

“Entonces, ¿por qué vino Agatha a mi casa hoy? “¿Qué pasa con esa chica que le atraía a mi hermano?”

“Dijeron que había desaparecido”.

La expresión de Leandro se ensombreció.

“Dijeron que desapareció sin dejar rastro apenas unos días después de mi visita”.

"¿por qué?"

“No lo sé, yo tampoco. "Ni siquiera mi familia podía adivinar por qué".

“¿Entonces Agatha es su hermana menor?”

“Para ser exactos, mi prima. "Ella es la sobrina del Conde Wallace. Escuché que él la adoptó no hace mucho".

"y. ¿No querías romper el vínculo con nuestra familia, así que adoptaste a mi sobrina poco después de que mi hija desapareciera? "Es una gran familia".

"No seas tan sarcástico".

"¿Quieres que te asocien con una familia tan codiciosa cuando ni siquiera tienes a esa mujer?"

“No puedes hacerlo. Es un matrimonio entre familias. No puedes renunciar a ello apresuradamente. Además, mi propósito original era darte una mina abandonada”.

"...Bueno esta bien. "Haz lo que quieras, hermano".

“Después de conocerla varias veces, descubrí que la Sra. Agatha es una persona buena y profunda. "Estoy segura de que serás una buena anfitriona para Cassius".

La conversación entre las dos personas, que me dejó aún mayor confusión, terminó así.

—¿Ethel desapareció?

¿por qué? ¿Huiste porque no podías soportar el maltrato de la familia Wallace?

Esa fue la única razón que me vino a la mente de inmediato, pero no había forma de confirmarlo por el momento.

Mientras tanto, los recuerdos de Riena continuaban.

Leandro se casó con Agatha y, como yo, bajaron juntos a Cassius.

Y el siguiente recuerdo fue después de que había pasado mucho tiempo y la relación entre Agasa y Riena se había vuelto más estrecha.

Agatha era como yo, incluso pasaba por la casa de Cassius para reuniones familiares una vez al mes, excepto que no se sentía tan alejada de Cassius.

El hecho de que Riena fuera el centro de Cassius seguía siendo el mismo desde mi época, pero la familia Cassius mantenía una relación decente con Agatha.

'Ah, claro.'

Pronto me di cuenta de por qué.

La razón fundamental por la que la familia Cassius se mantuvo alejada de mí fue por Riena, que estaba ansiosa por perder el amor de su familia por mí.

Pero Agatha no era yo, por lo que Liena no desconfiaba especialmente de Agatha.

Como esposa de mi hermano, diría que la trata con moderada amabilidad, pero no parece estar muy interesada en ella.

"Es de alguna manera similar a una novela".

Esta fue exactamente la escena de la familia Cassius que imaginé mientras leía <Regresar y caminar solo por senderos de flores>.

Fue extraño. A diferencia de la novela, Agatha, no Ethel, ocupó su lugar, pero el panorama general se parece más a una novela...

En ese momento, me di cuenta como un relámpago.

El nombre Ethel nunca se menciona explícitamente en la novela.

Apareciendo como personaje secundario, siempre se la conoció como la hija del Conde Wallace, la esposa de Leandro o la hermanastra de Riena.

Incluso la descripción habitual de su apariencia era inexistente.

"Simplemente pensé que era Ethel".

El cuerpo poseído es la hija del Conde Wallace, y Leandro aparece y le propone matrimonio, así que no puedo evitar pensar que Ethel es la nueva hermana de Riena en la novela.

Un escalofrío recorrió mi espalda al sentir que algo en lo que había creído firmemente durante tanto tiempo estaba siendo negado desde sus cimientos.

Si esta suposición es correcta, el personaje que pensé que era Ethel fue Agatha desde el principio.

No era el destino de Ethel convertirse en la esposa de Leandro.

Me senti mareado. Si este no fuera el recuerdo de Riena, me habría derrumbado hace mucho tiempo.

'¿Entonces es este el contenido de la novela?'

Si no hubiera estado poseída, ¿la segunda vida de Riena habría transcurrido según la novela?

Era la inferencia más plausible que se me había ocurrido hasta el momento, pero todavía me resultaba incómodo.

¿Por qué la segunda vida, que nunca sucedió, permanece en el alma de Riena en forma de recuerdos?

A juzgar por lo que había visto de ella hasta ahora, Riena claramente no recordaba esta vida correctamente.

Y había una pregunta más.

¿Qué pasó con la verdadera Ethel?

Tenía que seguir disfrutando de los recuerdos de Riena, que continuaban de forma discontinua, guardando un misterio sin solución.

Como para probar mi suposición de que este recuerdo era el segundo encuentro de Riena en la novela, toda la situación transcurrió de acuerdo con el contenido de la novela.

Sin mi intervención como poseedor, Riena avanzó sin problemas por el camino del éxito.

Uno por uno, derribó a los enemigos de Cassius que se interponían en su camino y convirtió a los comerciantes de Iver en los mejores comerciantes del imperio.

Sin embargo, poco después de que Riena derrotara a la falsa santa Arsia, la golpeó una crisis desesperada.

Terence no sólo inició una guerra civil en busca de poder, sino que estalló una ola monstruosa.

Incluso en una situación que sólo podría describirse como caos, Riena nunca se rindió.

Con la ayuda de muchas personas, finalmente lideró la guerra civil hasta la victoria de Mikhail y logró derrotar al malvado apóstol, el culpable de la ola de monstruos.

Mis impresiones al presenciar esa majestuosa y maravillosa historia heroica desde el punto de vista del protagonista...

"Es un poco soso como se esperaba".

Esto es lo que sentí cuando lo leí en el libro, pero Riena superó todas estas dificultades más fácilmente de lo esperado.

Los rebeldes quedaron reducidos a un grupo heterogéneo cuando su líder, Terence, perdió su capacidad de liderar debido a dolores de cabeza cada vez más severos, y el apóstol del dios maligno también cayó extrañamente por debajo de las expectativas.

La batalla con Shadow fue la más tensa, pero el malvado apóstol que controlaba a Shadow salió en vano.

"La Riena a la que me enfrenté hace un tiempo es mucho más persistente y aterradora".

Mientras pensaba eso, miré al apóstol del dios maligno de la novela que cayó después de ser apuñalado por la daga de Riena.

Se dice que, al igual que Casio, era un ser humano de sangre demoníaca y se convirtió en apóstol después de ser notado por un espíritu maligno.

En la realidad en la que me encontraba, Riena fue elegida en lugar de este hombre.

Miró a Riena con ojos misteriosos.

“¿Crees que este es el final?”

"Se acabó, entonces, ¿cuál es el punto?"

"No ha terminado. “Teme la sombra de la desgracia que te sobrevendrá hasta el fin de tu vida…”

"alegría. ¿No tienes miedo en absoluto? Diles que se presenten en cualquier momento. "¡Te aplastaré de nuevo!"

La muerte de un apóstol. Esto fue tal como lo vi en la novela.

'Eso es cierto, pero hay algo...'

Cuando encontré la escena a través de la memoria, vi cosas que no eran visibles cuando la leí por escrito.

Un ejemplo representativo fue la actitud del apóstol que advirtió a Riena del futuro.

En la novela, se describió como la lucha final de un perdedor, y Riena pareció aceptarlo como tal, pero por alguna razón me pareció inquietante.

En lugar de simplemente maldecir a Riena, parecía que estaba seguro de su desgracia.

"Como si supiera algo."

<Episodio 184>

De todos modos, con esto, Riena evitó la resurrección del espíritu maligno y la paz regresó al mundo.

Mikhail estaba persiguiendo a Terence, que huía tras un complot fallido, cuando vio a su medio hermano caer de un acantilado.

Riena no estuvo presente en la escena, por lo que escuchó esta noticia de boca de Mikhail más tarde.

“Debe haber muerto. Era una altura a la que a los humanos les resultaba difícil sobrevivir. "Me preocupa un poco que no se haya encontrado el cuerpo".

“¿Pero por qué tienes ese aspecto, Michail?”

“Algo se siente extraño. "El enemigo que tanto nos molestaba está muerto, pero no es tan bueno como se esperaba".

"Estás bien. Tu no eres malo "Lo garantizo."

La muerte de Terence, por supuesto, sé muy bien que no sucedió en la realidad, pero nunca fue algo agradable de escuchar.

'¿Terence está realmente muerto...?'

Anteriormente había especulado que podría haber salvado su vida para vengarse de Mikhail y Riena.

En ese momento, pensé que no había manera de comprobarlo porque la segunda vida de Riena en la novela fue un momento en el que desaparecí mientras la poseía, pero ahora hay una manera.

Si continúas observando cómo se desarrollan los recuerdos de Riena ahora, podrás ver la desgracia que Riena regresó como resultado de su uso excesivo de bendiciones.

Después de eso, continuaron los recuerdos llenos de felicidad.

El emperador fue coronado por Mikhail, quien tomó con éxito el control del país, y Mikhail fue coronado emperador y se casó con Liena al mismo tiempo.

Los vítores de la gente resonaron por toda la calle.

"¡Viva Su Majestad el Emperador Miguel!"

"¡Viva Su Majestad la Emperatriz Riena!"

"¡Viva el héroe Lyena Cassius!"

Como dice la novela, Riena se convirtió en una emperatriz amada más que el emperador y en una heroína que salvó al mundo.

Además, aunque no se le dio el estatus de santa, era bien sabido que recibía las bendiciones de la diosa, por lo que Riena tenía poderes comparables a los de una santa.

Para la familia Cassius, el siguiente cabeza de familia fue Leandro, pero al final siguieron los deseos de Riena.

Emperatriz del imperio, figura poderosa de la más alta familia, héroe respetado y actual jefa del templo.

Además, dado que ha recaudado dinero dirigiendo un comerciante en Iver, ¿debería agregarse a la lista de personas ricas?

En cualquier caso, Riena había adquirido todo el poder y la gloria que un humano podía disfrutar.

Incluso si fuera el Emperador Miguel, parecía que no sería capaz de enfrentarse a Liena. Ni siquiera tengo la voluntad de defenderme.

En primer lugar, estos son los recuerdos que corresponden a la parte principal de <Return and Walk Only Flower Paths>.

Luego, la vida que Riena experimentó después de la historia principal pasó de largo.

Entre ellos, hubo incidentes que aparecieron en los spin-offs de la novela, pero, sinceramente, eran tan monótonos que me dieron ganas de quedarme dormido.

Todo lo que se ve desde el punto de vista de Riena es Mikhail susurrando amor, su familia feliz, sus leales subordinados y la tierra.

'¿El terreno?'

¿Por qué puedo ver el suelo justo frente a mí?

La razón era sencilla. Eso es porque Riena yacía en el suelo.

Riena apenas levantó la cabeza y dejó escapar un gemido de dolor.

Entonces, apareció toda la vista del palacio imperial envuelto en brillantes llamas rojas. El palacio imperial ardía intensamente.

El lugar donde cayó Riena era un jardín famoso por su belleza en el palacio imperial.

Había hileras de mesas decoradas con flores, como si se hubiera planeado un banquete al aire libre, y decenas de personas estaban tumbadas como Liena.

Todos ellos son los asociados más cercanos de Riena. Eran personas que reconocí de recuerdos pasados.

No había heridos visibles, pero todos estaban tirados por ahí, tosiendo sangre.

'¿Es veneno?'

A diferencia de mí, que evalué la situación con calma, Riena lloró por perder a su preciosa gente.

"Porque porque...!"

En ese momento escuché los pasos de alguien.

"¿Por qué? "Simplemente se lo devolví de la misma manera".

Como era una voz que conocía, me quedé paralizado por el shock.

Riena intentó levantar un poco más la cabeza para ver quién era la voz, pero su visión estaba borrosa debido al veneno, por lo que no podía ver el rostro con claridad.

Todo lo que ves son piernas largas con zapatos negros.

Sin embargo, Riena también pareció haber escuchado la voz y reconocido la identidad de la otra persona.

"¡Tú, tú! "¡Estas vivo!"

"Supongo que se podría decir que regresé vivo del fondo del infierno".

A diferencia de Riena, que temblaba de ira, la dueña de la voz respondió en un tono extremadamente tranquilo y normal.

"Por qué hiciste esto...! “¿Estás tan codicioso por el puesto de emperador que incluso quemaste el palacio imperial?”

"Bueno, es bueno estar en el poder".

"¿qué? ¿Entonces por qué mataste gente? “¿Por qué tuvo que morir Mikhail?”

"Simplemente se lo devolví de la misma manera".

"¿Devolvérsela?"

"¿Recuerdas el banquete benéfico del Conde Barón que tuvo lugar hace seis años?"

El cuerpo de Riena se puso rígido ante esa pregunta.

“Allí intentaste envenenarme”.

"¡Oh, no! "¡No soy así!"

"Puede que no hayas dado la orden, pero algunos de tus subordinados leales lo hicieron por ti y por Mikhail".

“¡Pero terminó en un intento! "¡Tú tampoco moriste!"

"Él está muerto."

La voz del hombre que hablaba de la muerte era escalofriantemente fría.

"Mi preciosa persona murió".

"...¿Persona importante?"

“No lo recuerdas. Sí, debe haber significado mucho para ti. "Mata a esa mujer".

“¡No importa cuál sea tu razón, no eres más que un traidor y un asesino! Sólo espera y mira. ¿Crees que te saldrás con la tuya haciendo algo como esto? Pronto la gente vino corriendo…”

Tal como quería Riena, se escucharon varios pasos dirigiéndose en esa dirección.

Riena intentó levantar las comisuras de la boca, tragando la sangre que brotaba. Hasta que escuché un grito.

“¡Es un monstruo! "¡Han aparecido monstruos!"

"¡¿Dónde diablos están los caballeros ?!"

"¿A donde debería ir?"

"¡Equivocado! "¡También hay monstruos fuera del palacio imperial!"

Riena no podía creer lo que oía y simplemente parpadeó.

Tosió y emitió sonidos roncos.

“¿Realmente te estás uniendo a un monstruo?”

"Me estás prestando tu fuerza por un momento".

“No tiene sentido… ¿Cómo puede un humano, ni siquiera un apóstol de un dios maligno, controlar múltiples monstruos…”

"Así es, soy el apóstol del espíritu maligno".

El rostro de Riena estaba coloreado de asombro.

"¡No seas ridícula! "¡Definitivamente me ocupé de él!"

"Entonces créelo".

"... eww."

“Oh, ¿es hora de que la lengua se ponga rígida por el veneno? En particular te di una cantidad menor de veneno que a otros ¿Qué opinas? "El tiempo de sufrimiento es mucho más largo, ¿verdad?"

"Por qué, por qué sólo a mí..."

“Piensa detenidamente hasta el momento en que exhales tu último aliento. “¿A quién has abandonado hasta ahora?”

Riena usó lo último de sus fuerzas para apenas mover su lengua congelada.

"¿Qué deseas? Bo, ¿vas a vengarte... para destruir el mundo?

“No es un objetivo tan destructivo. Recuperarlo. "Mi cosa preciosa".

"...¿Recuperar?"

“Sí, de manera similar a ti”.

El dueño de la voz, que estaba parado frente a Riena, dobló las rodillas y bajó la postura.

Gracias a eso, Riena finalmente pudo ver su rostro de cerca.

"Usaré tu muerte como alimento y la volveré a encender".

La persona con expresión ambigua, ya sea sonriendo o llorando, con el fuego de fondo, era, por supuesto, Terence.

* * *

La oscuridad apareció en el rostro de Terrence por última vez.

Parecía que me había quedado sin recuerdos de Riena para mostrármelos.

En la oscuridad, sólo pensé en Terence.

¿Por qué pones esa cara ahí? Qué expresión tan triste. Mi corazón se rompe.

"... ¡Del!"

Fue cuando.

“¡Ethel!”

Tan pronto como reconocí que alguien me llamaba, mi conciencia salió de la oscuridad.

Lo primero que me llamó la atención fue la luz y, a medida que recuperaba gradualmente la visión, vi una silueta.

"...Terencia."

El rostro de Teren estaba lleno de preocupación.

“¡Etel! “¡Finalmente has recobrado el sentido!”

Sólo entonces escuché el fuerte ruido ambiental en mis oídos y recordé la situación antes de que ocurriera la resonancia del alma.

"¿Qué pasó?"

Pregunté, liberándome de los brazos de Terence.

"Tú, Riena, fuiste tragada por una luz extraña mientras chocabas con él, e incluso después de que la luz desapareció, no pudiste abrir los ojos durante unos 10 minutos".

¿Solo 10 minutos? Me sentí como si estuviera en la memoria de Riena durante unos días.

“¿Qué pasa con Riena?”

"Afortunadamente, estuvo en silencio allí durante 10 minutos, probablemente porque la luz se lo tragó junto con usted".

En la dirección que señalaba Terence, Riena todavía estaba rodeada por un vórtice de energía mágica, y tan pronto como terminó de hablar, la energía mágica se arremolinaba.

"¿Qué es esto? ¿Qué es esto?"

Riena luchó ya que debió haber recuperado la conciencia al mismo tiempo que yo.

“¡Vi algo extraño! Recuerdos no lo sé! ¿Qué es esto? "¡Nunca había experimentado algo como esto!"

Parece que Riena también vio los recuerdos que yo vi.

"¡Extraño! ¡Extraño! ¿Cuando es esto? ¡Ethel! “¿Viste esto también?”

A diferencia de mí, Riena, que no tenía conocimiento ni experiencia con la resonancia del alma, estaba confundida por la enorme cantidad de información que de repente se le dio.

“¿Es este el truco sucio de Miella para sabotearme? Pero a pesar de todo, extrañamente parece real...”

Entonces los ojos de Riena se volvieron hacia Terence.

Gaius y Lucy también la confrontaban, pero ella solo miró a Terence.

"... Sí, este tipo es el problema después de todo".

La oleada de energía demoníaca de repente se calmó, pero eso no significaba que la cantidad de energía demoníaca hubiera disminuido.

“¡Etel! ¡Alejate de el! Si lo vieras lo sabrías, ¿verdad? ¡Ese hombre es un asesino loco! ¡Peligroso!"

Más bien, en respuesta a la hostilidad de Riena, los Magos se expandieron rápidamente.

"No, no es."

Hablé lentamente.

"Terence es alguien a quien amo y no representa ningún peligro para mí".

Para ser honesto, a mí también me confundió información que nunca había imaginado, pero puedo confirmar una cosa.

Ya fuera una figura oscura en la novela o un apóstol de un espíritu maligno, el actual Terence estaba de mi lado y era una buena persona.

“¿Por qué dices eso, Ethel…”

Riena parecía no entender.

“¿Por qué le das tu amor a alguien así? "Soy yo quien realmente piensa en ti y le agradas".

"¿en realidad? "¿Le agrado?"

"¡por supuesto!"

“¿Yo tal como soy?”

"...¿Qué quieres decir?"

“¿No eres bueno conmigo porque me gustas?”

"¿qué?"

“¿No son ellos los mismos a quienes les lavaron el cerebro con tu bendición? “No los amabas, amabas a quienes te amaban”.

En ese momento, el rostro de Riena se distorsionó.

<Episodio 185>

"¡fuera de el! "¡Eres diferente a ellos!"

Riena intentó desesperadamente explicarme que lo que sentía por mí era cierto.

“Eres la única persona que me mostró cariño cuando no tenía nada. "Finalmente me di cuenta de eso y decidí vivir sólo para ti".

“¿No significa eso que te gusto porque tú me gustas?”

Riena no pudo negar mi pregunta.

"...¿malo? Otros también suelen decir lo mismo. "¿Es extraño si me gustas porque estoy agradecido de que te guste?"

“Está bien si es una oportunidad para el amor. Pero si se convierte en una meta, es problemático. "Te gustan los demás para ser amado tú mismo".

"¡yo no! No tengo ninguna intención de ser amado por ti. “¿Cómo te atreves después de lo que hice…”

"¿en realidad?"

No podía creer lo que ella dijo.

Los ojos que vi mientras pasaba los últimos días con Riena. Esos eran ojos llenos de sutil anticipación.

“¿Y si te dijera que por mucho que vivas para mí, no hay posibilidad de que me gustes en mi vida? "¿Todavía te puedo gustar?"

"...!"

“Mira, es difícil responder, ¿no? No has cambiado desde entonces. "Es solo que antes había muchas personas por las que quería ser amado, pero ahora todo se reduce solo a mí".

“Bueno, no es así. Mis sentimientos por ti son puro cariño. "Realmente quiero que seas feliz".

"¿bueno? Entonces deja de molestar a Terence. Somos tú y yo los que estamos destinados a luchar. Terrence no tiene nada que ver con eso”.

"¡Eso no está permitido! ¡Ese hombre te está lavando el cerebro! ¡Y tú también viste ese recuerdo! "¡Eres un ser humano malvado!"

“Te dije cuántas veces. El lavado de cerebro es una ilusión. Asimismo, la realidad que afrontamos es distinta a ese recuerdo”.

“¡Etel! ¡Estás siendo engañado! “Lo salvé…”

"¡Idiota! "¡Escucha cuando lo digo!"

Cuando grité con todas las fuerzas que tenía por amamantar, los ojos de Riena se abrieron como platos.

“¡Te lo digo después de haber visto a Terence de cerca y durante mucho tiempo! ¡Terrence no es ese tipo de persona! "¡Lo necesito para mi felicidad!"

“¿Oye, Ethel?”

“¿Dijiste que te gusto? "¡Si realmente te gusto, deberías respetarme y escuchar mi opinión!"

Las emociones que había acumulado al tratar con Riena explotaron.

“¡Dices que eres sólo para mí, pero ni siquiera escuchas lo que digo, y juzgas y decides lo que es bueno para mí y me lo impones!”

Ha habido muchas ocasiones en mi vida en las que le he gritado a alguien, pero nunca me había enojado tanto.

“Fue así cuando me trajiste aquí para detener la ola monstruosa por mí. "Solo fingiste darme una opción, cuando en realidad solo querías estar conmigo, ¿verdad?"

"Eso no es cierto, yo..."

“Si realmente amas a alguien, no lo amenazas así. “La elección se hace pensando en cuál es la verdadera felicidad de la persona amada”.

Dirijo mi mirada hacia Terence, que me miraba directamente.

Recordé el momento en que dejé el Imperio Asteroth, dejándole solo una carta.

Aunque calculé mal cuál era su felicidad, prioricé la felicidad de Terence sobre mi propio deseo de estar con él.

Eso es amor verdadero, creo.

"Entonces Riena."

Di un paso adelante hacia Riena.

“Si realmente es para ti, no involucres más a otras personas. “Veamos el final juntos, solo nosotros dos”.

Riena, cuyos ojos temblaban sin rumbo, dio un paso atrás como para contrastar conmigo.

“Si, no… no quiero pelear contigo. Nos llevaremos bien”.

“Era una esperanza imposible desde que te convertiste en apóstol del dios maligno, no, incluso antes de eso. "Es simplemente egoísta de tu parte ponerme eso".

"Lo hago por ti, porque me gustas..."

“Lo único que aprecias es a ti mismo. "Solo necesitas que alguien te colme de afecto".

"¡No actúes como si lo supieras todo!"

"Lo se todo. “Porque vi tus recuerdos”.

"¡Ruidoso! ¡Ruidoso!"

La mente de Riena, que originalmente estaba en el eje inestable, poco a poco fue alcanzando sus límites.

“Es triste en algunos sentidos. "Has vivido dos vidas, tal vez más, pero nunca has amado de verdad a otra persona".

"¡Hay mucho ruido!"

Riena se tapó los oídos con ambas manos y abrió los ojos inyectados en sangre para mirar al cielo.

"¡Ay dios mío! ¡Ni siquiera necesitas un año! ¡Quítame toda mi vida, dejándome solo un mes! ¡Y dame fuerzas!

Entonces, la concentración de poder mágico en el aire se disparó de inmediato, sacudiendo el oscuro cielo cubierto de nubes.

Me sentí un poco arrepentido de haber provocado demasiado a Riena, pero rápidamente cambié de opinión.

Mientras no hubiera más remedio que enfrentarse a Riena de todos modos, era inevitable que sucediera en algún momento.

Primero, desaté mi poder divino y purifiqué la energía demoníaca que intentaba atacarnos.

Sin embargo, eso por sí solo no pudo evitar otros desastres provocados por la creciente energía demoníaca.

¡ruido sordo! ¡ruido sordo! ¡ruido sordo! ¡ruido sordo!

El sonido de los monstruos golpeando la puerta principal de la fortaleza fue varias veces más fuerte que antes.

La torreta, que intercepta a los monstruos que intentan invadir la pared, ha estado escupiendo proyectiles sin parar durante un momento.

A medida que el poder mágico de Riena aumentaba, parecía que aparecían más monstruos.

“Esta fortaleza ya no puede resistir. "Lo fortalecí con mis propias fuerzas, pero es demasiado viejo".

Gaius se acercó a mí y me susurró.

“Pero descendientes míos, no os preocupéis por esas cosas y centraos en vuestro propio trabajo. "Nunca dejaré que te acerques a mí".

"gracias."

"¿Qué? "Me hace feliz que podamos volver a luchar en este futuro lejano".

También dejó un mensaje a Terence y Lucy.

“Tú te quedas con mis descendientes. Esos tipos son piezas pequeñas que puedo manejar por mi cuenta. Pero el apóstol actual posee una energía mágica que nunca antes había visto. "Vamos a necesitar su ayuda".

Un momento después, Gaius se arrojó desde la azotea y aterrizó en el suelo.

Casi al mismo tiempo, los monstruos empujaron la puerta principal fuertemente abollada y los monstruos que habían evitado el ataque de la torre treparon por encima de la pared.

Al ver la situación venir como un maremoto, me preocupé por Gaius, quien tendría que lidiar con ellos solo.

Pero de repente sucedió algo inesperado.

¡Bum, bum, bum!

El suelo alrededor de los bordes de la pared que los monstruos habían pisado comenzó a explotar continuamente.

Los monstruos que habían invadido la fortaleza con tanta fuerza fueron derribados por la fuerte explosión.

Al principio pensé que era Gaius, pero para ver si ese era el caso, inclinó la cabeza mientras miraba a lo lejos.

"¡Tuvo éxito!"

Un loro apareció de la nada, miró hacia abajo y gritó, así que inmediatamente supe de quién era el mérito.

“¡Kais! "¿Tú hiciste esto?"

El mago respondió con orgullo a mi pregunta.

“¡No es como si me estuviera escondiendo! “Aproveché la oportunidad que tuvieron el Príncipe y Lucy de derrotar a todos los monstruos originales para difundir mi nuevo invento por todas partes”.

En ese momento, me llamó la atención la bolsa de tela que colgaba del cuello del loro.

“¡También conocido como semillas de bomba! El efecto es sencillo. "Si lo pisas, explota".

"Increíble. Pero como incluso Gaius podría estar en peligro, ¿por qué no se lo haces saber también?

"Ho, ¿estás hablando de ese demonio de aspecto aterrador que está allí?"

“Están de nuestro lado. "Por favor."

"...Sí, lo intentaré. De todos modos, buena suerte, vizconde Lucibiu”.

El loro, sintiéndose un poco más desanimado que antes, abandonó la azotea y bajó.

Ahora, solo estábamos nosotros tres y Riena en la azotea, rodeados por una gruesa pared de energía demoníaca.

“Ethel, es demasiado, amor, lo extraño, en realidad, lo resiento, enséñame, lo odio, pero…”

Estaba enumerando palabras cuyo significado desconocía, como si un exceso de magos estuviera incluso nublando la mente del apóstol.

Hablé con Terence, que estaba detrás de mí, y Lucy, que iba montada en mi hombro.

“No tengo vergüenza. "No quería involucrarlos en el último minuto".

Terence puso su mano en mi espalda.

"Estaba planeando estar contigo pase lo que pase, pero me siento un poco triste".

Lucy también me habló al oído.

"¡Si señor! "No sé sobre el príncipe, pero estoy conectado como amo y sirviente, así que por supuesto estaré a su lado".

"Tú eres quien se interpuso entre Ethel y yo".

"Hay mucho ruido."

¿Qué debería decir? Cuando los vi discutiendo frente a un enemigo poderoso que me hizo sentir frío, me sentí un poco relajado.

A pesar de que su rostro estaba pálido debido a la energía demoníaca que lo rodeaba, la forma en que actuó deliberadamente de manera juguetona para mí fue tan encantadora.

"gracias. "Tengo un favor que pedirte. ¿Podrías darme la fuerza de ustedes dos?"

Terence y Lucy se pusieron serios.

"lo sé. "Se vuelve peligroso si aceptas el poder de los dos sin tiempo suficiente para transformarlo en tu propio poder".

Pero continué.

"Riena allí ahora mismo es probablemente entre cien y mil veces más peligrosa que eso".

Ninguno de los dos podía soportar refutar esta opinión.

Terence, que había estado en silencio por un momento, habló primero.

“Te lo daré lo más lento posible, poco a poco”.

La fuerza de Terence empujó suavemente desde la mano que sostenía firmemente mi espalda.

"Yo también lo intentaré".

Pronto, el poder de Lucy también entró en mí.

Respiré profundamente y amplié el área que estaba purificando con poder divino.

El sudor frío corrió por mis sienes y la energía mágica de Riena se retiró lentamente.

“¡Ethel!”

Sin embargo, cuando Riena explotó de ira, mi poder divino ya no pudo avanzar y llegamos a un punto muerto exactamente en el medio de nuestro camino.

'¿oh?'

En ese momento, hace poco ocurrió un fenómeno similar.

Apareció una esfera de luz mixta y oscuridad que rápidamente creció de tamaño. Era mucho más grande que antes.

Al momento siguiente, la esfera me tragó. Esta vez, Terence y Lucy están juntos.

Mientras me preguntaba si era otra resonancia del alma, el rostro de Terence apareció de repente frente a mí.

"Por favor hacer esto. "Marqués Freheiden".

Me paré frente a la residencia del marqués Freeheiden y le supliqué con ambas manos a Terence, que tenía el ceño fruncido.

“¿Puedes dejarme trabajar aquí? ¡Déjanos todo a nosotros! “No tengo una carta de recomendación, pero si me contratas, ¡trabajaré duro!”

Podía oír la voz y saberla.

Este era el recuerdo de Ethel.

<Episodio 186>

Jack, el asistente de Terence, también estaba allí.

Preguntó Jack, mirando al dueño, que parecía molesto.

“¿Qué haremos, marqués? "Había escasez de sirvientas para trabajar en la mansión".

"No tiene sentido que un marqués tenga el honor de contratar a alguien que ni siquiera trajo una carta de recomendación".

"...Bueno, el marqués echó a casi todos los empleados que trajeron cartas de recomendación".

"¿qué?"

"¡Oh, no es nada!"

“Bueno, haz lo que quieras. ¿Debería siquiera preocuparme por contratar a una sola sirvienta? Eh, tú."

"¡sí Sí!"

Ethel se estremeció cuando Terence la miró con ojos penetrantes y agarró su manga hecha jirones.

"Mirándolo, parece que ni siquiera pude conseguir una carta de recomendación porque tenía mucha prisa por huir de casa o de la casa de mi anterior dueño. Eso no es de mi incumbencia, así que simplemente haz bien tu trabajo. Entonces Jack te pagará generosamente”.

"¡Sí, trabajaré duro!"

Así fue como Ithel fue contratada por el marqués de Freeheiden.

Jack le dijo a Ethel mientras le mostraba el lugar donde se quedaría y la mansión.

"El Marqués es una persona muy sensible, por lo que hay que tener cuidado y cuidado".

"Lo tendré en mente."

“No te acerques a nadie, especialmente si te quejas de dolor de cabeza. “Y luego me despierto”.

"Um, ¿el dolor de cabeza te está volviendo sensible?"

"Así es. Pero antes no era tan malo, ¿qué fue ese maldito dolor de cabeza...?

Jack se aclaró la garganta un par de veces, como si hubiera dicho algo innecesario, y le dijo que pidiera el resto de las instrucciones detalladas de trabajo a la jefa de limpieza, y luego desapareció.

Después de regresar al dormitorio que me habían asignado, Ethel dejó en el suelo sus únicas pertenencias, una bolsa hecha jirones, y fortaleció su voluntad.

“Nunca volveré a esa casa. Así que no deberían echarte de aquí. puedes hacerlo."

Después de eso, comenzó la vida de Ethel como sirvienta.

Quizás porque vivía casi como una sirvienta en la casa de los Wallace, realizaba fácilmente las tareas que le asignaban.

La jefa de doncellas y Jack, que al principio se mostraron indiferentes, pronto se volvieron amigables con la sincera Ethel.

Afortunadamente, hasta entonces, nunca había tenido que encontrarme de cerca con el aterrador Marqués Freheiden.

Un día, Ethel asumió una de sus funciones a petición de un sirviente.

Fue simplemente cuestión de colocar el periódico entregado en la entrada sobre el escritorio del despacho del Marqués.

Ethel estaba nerviosa por encontrarse con el marqués, pero afortunadamente no estaba en la oficina.

Cuando estaba a punto de relajarme y dejar el periódico sobre mi escritorio, de repente uno de los artículos del periódico llamó mi atención.

¡Leandro Cassius, duque de Cassius, rompe las expectativas de todos y se casa con una noble rural!

Ethel abrió el periódico con manos temblorosas.

El artículo periodístico cubrió la boda del duque Casio, que se celebró ayer con una gran ceremonia.

"¿Hay algún artículo interesante?"

Ethel, que estaba leyendo el artículo con emociones encontradas, de repente escuchó una voz que venía desde atrás.

Ethel se sorprendió y con urgencia inclinó la cabeza hacia la persona que apareció en su oficina.

“¡Lo siento, marqués! Fui presuntuoso y leí el periódico del marqués sin permiso. Por favor no me eches. “¡No tengo otro lugar a donde ir excepto aquí!”

“... ¿Cómo diablos me miras? “No te despiden sólo por leer el periódico”.

"eso..."

"¿No lo es? Si estoy de mal humor, puedo despedirte. tienes suerte "Es normal ahora".

El marqués miró el periódico que sostenía Ethel y sonrió cínicamente.

“¿Tú también estás celoso? “¿Es esta la Agatha Wallis que pasó de ser hija de una familia en quiebra a convertirse en la esposa del duque Cassius?”

“…”

“Todos dijeron eso. "Mis brazos se abrieron en un instante".

"Bueno. Los valores de cada uno pueden ser diferentes, pero en realidad no estoy celoso. “Porque según los intereses de la familia, ella termina con un hombre al que no ama”.

"... Parece que estás convencido de que la condesa Wallace no ama a Leandro Cassius".

"Oh, no, lo que quise decir es que fue un matrimonio concertado".

"¿bueno? "De todos modos, era una persona bastante segura".

"¿Sí?"

"Si me casara con un noble, tendría que casarme con alguien elegido por otros, pero estás diciendo que no envidias un matrimonio concertado delante de mí".

"...Lo siento. "Fue presuntuoso".

“¿Quieres dejar de trabajar?”

"¿Sí? ¡No! ¡Por favor, sólo eso!

"Estoy bromeando."

El hombre se echó a reír y dijo con expresión traviesa.

“No sigas encogiéndote como una persona que ha cometido un pecado. "Quieres burlarte de mí".

Joder, sólo estoy haciendo que la gente se desmorone sin ningún motivo. Ethel, que estaba quitando el polvo del marco de la ventana, se quejó en voz baja.

Ya han pasado varios días, pero cada vez que pienso en ese día, mi corazón se acelera.

"Pero no parecía una mala persona".

Los empleados que trabajaban en esta mansión se ponían azules y guardaban silencio cuando escuchaban el nombre del Marqués de Freeheiden.

Entonces, en la imaginación de Ethel, estaba más cerca de un villano temible, pero cuando realmente lo conoció, no parecía ser tan malo.

El tercer encuentro con el marqués fortaleció aún más los pensamientos de Ithel.

“¿Qué haces ahí como una rata?”

Estas fueron las primeras palabras que dijo cuando vio a Ethel colarse en el estudio del Marqués por la noche y leer un libro.

Ethel cerró los ojos con fuerza, pensando que estaban a punto de ser cortados.

No importa cuán hambrienta estuviera de libros, debería haberse reprimido, pero el estudio del Marqués estaba lleno de los libros que siempre quiso leer, así que cedió al deseo.

Ethel, que creció en la familia Wallace, siempre tuvo hambre de conocimiento.

No tenían intención de brindarle a Ethel nada más que una educación básica.

Además, aquí había libros raros que Ithel, que era solo una sirvienta, no pudo comprar durante su vida.

“¡Lo siento, marqués! Incluso si tiene diez bocas…”

"Estás leyendo un libro bastante difícil".

"¿Sí?"

"tú. "Cuando lo vi por primera vez, su apariencia era lamentable y su comportamiento tenía una cualidad ligeramente servil, pero si miras de cerca, su comportamiento es noble".

El corazón de Ethel se hundió.

¿Cómo lo supieron? Incluso sus colegas que pasaban mucho tiempo con ella naturalmente pensaban en ella como una plebeya.

“¿Q-qué quieres decir…”

“Si lo piensas bien, el periódico que leíste en ese momento también era un periódico que usaba mucho vocabulario avanzado porque sus lectores eran principalmente de la clase alta”.

El marqués se acercó lentamente y colocó ambas manos en la estantería detrás de Ethel.

Una estantería al fondo, los brazos del marqués a izquierda y derecha. Estaba atrapada y no tenía forma de escapar.

Miró a Ethel en silencio durante un rato y luego dio un paso atrás.

“Me gusta de todos modos. "Creo que lo he dicho antes, pero mientras trabajes duro, no es asunto mío más allá de eso".

"...¿Me perdonas?"

"Bueno. Pero a menos que quieras que te echen por ladrón, ¿no sería mejor encender las luces de ahora en adelante?

¿de aquí en adelante? ¿Eso significa que puedo seguir leyendo libros en la biblioteca?

Ethel quiso preguntar, pero no tuvo el coraje de decirle nada más a la nuca del marqués mientras salía del estudio, así que simplemente jugó con el libro en la mano.

Al día siguiente, Jack dijo a los empleados que podían utilizar el estudio del marqués como quisieran hasta pasada la medianoche, excepto durante el horario laboral.

La mayoría de los usuarios tenían miedo del Marqués y no tenían interés en una biblioteca que no contuviera novelas populares, por lo que al final, Ethel fue la única que usó la biblioteca.

A medida que más libros leía, Ithel se volvía cada vez más favorable al marqués.

Mi corazón todavía temblaba cuando recordé cómo dudó de mí el otro día, pero curiosamente, el temblor no parecía tan fuerte.

Una cosa más sorprendente fue que Ethel siguió al marqués con la mirada.

Incluso si estás lavando una ventana, si ves a un hombre caminando por el jardín, tus ojos permanecerán en él durante mucho tiempo.

Hubo un momento en el que sentí que había hecho contacto visual con el marqués y me sobresalté tanto que me escondí debajo de la ventana.

Cuando volví a mirar por la ventana vi que el Marqués caminaba como si nada, así que probablemente me equivoqué.

De todos modos, el tiempo pasó como el agua.

Un día, cuando Ethel se sentía afortunada de poder escapar de la familia Wallace gracias a su pacífica vida diaria, ocurrió un incidente.

Mientras estaba recogiendo ropa sucia con otras sirvientas, escuché el sonido de algo rompiéndose.

Entonces, escuché un objeto desconocido chocar y el grito de alguien.

Escuché atentamente y me di cuenta de que el sonido provenía del piso donde vivía el Marqués Freheiden.

Ethel estaba a punto de correr para ver qué había pasado, pero sus compañeras sirvientas la detuvieron.

"detener. Entonces sucede algo grande”.

"Está viniendo."

"¿Es este el comienzo del infierno?"

"Fue agradable estar en silencio por un rato".

Cuando Ethel preguntó el motivo, se lo explicaron en voz baja para que nadie lo oyera.

“Los dolores de cabeza del Marqués son crónicos, pero hay períodos en los que se vuelven particularmente severos. "Por lo general, es un buen empleador y está en buenas condiciones para realizar viajes largos".

“Pero cuando llegue ese momento, no habrá más demonios. "No quedan objetos de la mansión".

"Hay un sirviente que deambulaba cerca sin motivo alguno y fue acusado de ser un espía enviado por la Emperatriz y casi fue ejecutado".

"Bueno, realmente no entiendo por qué eres tan sensible ya que dijiste que hubo varios espías reales durante ese tiempo".

“Pero en una situación como la nuestra, una vez que se sospecha de uno, se acabó, así que hay que tener el mayor cuidado posible. ¿Entender?"

Fue una historia increíble para Ethel.

El marqués de Freeheiden, a quien conoció, era una persona cruel y traviesa, pero tuvo la amabilidad de abrir su estudio para una simple doncella.

Sin embargo, Ethel no pudo ignorar las advertencias de sus compañeros, por lo que decidió tener el mayor cuidado posible.

Caminó sigilosamente con los talones girados, y cuando vio al marqués desde lejos, tomó una ruta diferente.

Pero hubo días en los que no pude hacer eso.

"... todo se apaga".

Ese día, mientras el marqués comía, de repente se quejó de un fuerte dolor de cabeza y mordió a sus sirvientes.

Pero surgió un problema.

Mientras lo sostenía con fuerza, los restos del vaso de agua roto se atascaron en su mano y la sangre comenzó a fluir.

La sangre que manaba de su mano, probablemente porque la herida era profunda, rápidamente formó un pequeño charco en el suelo.

Parecía que era necesario retirar los fragmentos de vidrio antes de que penetraran más en la piel, pero los demás empleados, temerosos del Marqués, abandonaron rápidamente el restaurante.

Normalmente, Jack, que había servido al Marqués por más tiempo, habría salido, pero hoy salía por algo más.

En el restaurante estaban los heridos Marquis e Idelman.

Ethel se acercó a él con cautela.

"...Te dije que te fueras a la mierda".

Ethel también quería huir, pero cuando lo vio sangrando continuamente, no pudo soportar soltarlo.

"Uh, quitaré rápidamente el trozo de vidrio y detendré el sangrado".

“¿No entiendes que te estoy diciendo que apagues?”

“Pero Marqués, su mano es una parte importante, así que si la lastima accidentalmente…”

Fue en ese momento que Ethel intentó tomar con cuidado la mano del hombre que tenía la cabeza gacha.

"¡Por favor vete! "¡Sal de ahí!"

El marqués gritó con voz aguda y Ethel le golpeó el trasero.

En ese momento, su imagen se superpuso con la de la condesa Wallace, quien gritaba y golpeaba a la joven Ethel, y las lágrimas brotaron de los ojos de Ethel.

Terence la miró con expresión perpleja.

<Episodio 187>

El marqués de Freeheiden extendió su mano ilesa hacia Ethel.

"Eh, tú."

"¡Lo siento! ¡Lo siento! ¡por favor, perdóname!"

"No yo..."

"¡Haré cualquier cosa si me perdonas!"

Ethel quedó tan sorprendida que se cayó al suelo y oró varias veces.

Desde el momento en que recordó a la condesa Wallace y su vida en la familia, su mente se llenó con el pensamiento de que debía ser perdonada rápidamente.

Si no lo haces, te golpearán.

El Marqués escupió palabras cortas así, no, y yo con voz de pánico, pero realmente no llegaron a oídos de Ethel.

Los muchos años de persecución por parte de la familia Wallace le habían hecho perder el juicio.

Mientras Ethel seguía pidiendo perdón, el marqués finalmente retiró la mano que le tendía y se alejó.

"El tratamiento se solucionará solo, así que ve".

Si sonaba como una voz particularmente débil, ¿era una ilusión?

Afortunadamente, a Ethel no se le impuso ningún castigo ni desventaja con el paso del tiempo.

Era algo por lo que debería estar feliz ya que no debería ser expulsada de este lugar, pero por alguna razón se sentía triste.

A partir de ese día, Ethel empezó a preocuparse por el marqués, que vivía solo en su habitación.

Según sus colegas, se trataba de una situación inusual.

Se dice que nunca se ha quedado en su habitación, quizás porque se abstiene de realizar actividades.

¿Es tan malo este dolor de cabeza?

Ethel tenía muchas preocupaciones y se preguntaba si había algo que él pudiera hacer ante su impotencia.

Entonces, un día, sin querer se topó nuevamente con el Marqués.

"¿Qué estás haciendo aquí?"

Ethel estaba a punto de pedirle un favor a Jack, que siempre estaba esperando cerca del dormitorio del marqués.

El Marqués abrió la puerta gritando el nombre de Jack y frunció el ceño cuando los vio a los dos juntos.

Ethel se sintió avergonzada y mostró la bandeja que sostenía.

"Hice té de canela que se dice que es bueno para los dolores de cabeza, así que se lo iba a dar al Marqués a través de mi ayudante".

"¿qué?"

"Lo siento. "Estoy entrometiéndome sin ningún motivo".

"...Adelante."

"¿Sí?"

"La persona que lo cocinó debe traerlo directamente".

Aturdida, Ethel siguió al marqués hasta su dormitorio.

¿Será porque es un lugar en el que nunca he estado? Por alguna razón, sentí como si mis manos sudaran por la tensión.

Incluso después de tomar el té de canela que le ofreció Ethel, el marqués no le dijo que saliera, sino que señaló con una mano la silla al lado de la cama.

Mientras ella se sentaba vacilante en la silla, él se sentó bruscamente en la cama y tomó un sorbo del té tibio de canela.

"¿Esto es bueno para los dolores de cabeza?"

"¡Sí Sí! “Lo vi en un libro”.

"¿Te refieres al libro de mi biblioteca?"

"así es. "Lo busqué y encontré un libro que enumeraba los beneficios de varias hierbas".

"Nunca había abierto un libro tan aburrido".

El marqués de Friheiden entrecerró las cejas como si el té de canela no fuera de su agrado y dijo con amargura.

“Para ser honesto, es un esfuerzo inútil. "Mis dolores de cabeza eran bastante especiales, así que probé todo tipo de hierbas medicinales que se decía que eran buenas para los dolores de cabeza desde que era joven, pero no ayudaron".

"Bueno ya veo."

"Tal vez sea una hierba rara que crece en algún lugar lejano y nunca la he probado, pero algo como la canela no tiene ningún efecto incluso si la comes durante 100 días".

Ethel se sonrojó de vergüenza. Sentí que quería entrar en una madriguera de ratas.

De hecho, esperaba que Ethel también fuera así, pero no podía quedarme quieta, así que preparé té de canela.

Desafortunadamente, la canela fue la mayor amabilidad que Ethel pudo brindarle al marqués.

Pero de repente, en la mente de Ethel aparecieron emociones distintas a la vergüenza y la tristeza.

Abrió la boca mientras miraba la taza de té que el marqués había dejado en la bandeja.

“No tiene ningún efecto, pero vaciaste todo el vaso. Como era de esperar, el Marqués parece ser una persona amable”.

Por un momento, el marqués pareció como si lo hubieran tomado con la guardia baja.

Luego dijo sarcásticamente que era propenso a decir cosas absurdas en un tono muy incómodo.

Como las palabras salieron impulsivamente, Ethel también pensó que era un error, pero sucedió algo inesperado.

Al día siguiente, Jack fue a verla y le dijo que el marqués parecía estar de extraño buen humor ayer y le pidió que tomara té de canela la próxima vez.

Ethel no sabía por qué sucedía esto, pero aún así estaba dispuesto a recoger canela que estuviera en buenas condiciones.

El marqués era como su benefactor y estaba feliz de poder ayudar a una persona así.

Un par de veces a la semana, Ethel preparaba té de canela y se lo servía, esperaba hasta que el marqués terminara de beberlo y luego traía la taza de té vacía y la bandeja.

Se preguntó si podría ordenarle a Jack o a otro sirviente después de que se fuera, pero no se molestó en hacer esa pregunta en voz alta.

...No estoy seguro de por qué. Simplemente no quería preguntar.

De todos modos, Ethel permaneció a su lado durante unos quince minutos mientras el marqués vaciaba su taza de té.

Estaba callado y Ethel no se atrevió a hablar primero con el marqués, por lo que no hablaron mucho en comparación con el tiempo que pasaron juntos.

Sin embargo, después de más de un año desde que el Marqués empezó a beber té de canela, se sintieron bastante cómodos.

Aunque sea sólo una vez, es suficiente para sacar a relucir la historia que hay dentro.

"Creo que debería convertirme en emperador".

No pasó mucho tiempo antes de que se despertara después de colapsar debido a un fuerte dolor de cabeza.

El área debajo de sus ojos estaba hinchada y su voz era seca.

"Este maldito dolor de cabeza sólo desaparecerá cuando te conviertas en emperador".

"¿oh? ¿Es eso así?"

“El período en el que los dolores de cabeza empeoran es cada vez más corto. Todo estará bien por un tiempo. Pero ¿cuánto durará esto? Me temo que. "Tienes que vivir así por el resto de tu vida".

"Marqués..."

“Si la carretera hubiera estado completamente bloqueada, hace mucho tiempo que habría abandonado mis inútiles esperanzas. Maldita sea, ¿por qué vino mi padre ahora...?

Varios meses después, Ethel entendió exactamente lo que quería decir.

Esto se debió a que el emperador reconoció la existencia de su hijo mayor en un banquete imperial y lo inscribió en la familia real.

El mundo entero estaba alborotado, e incluso los empleados del Marqués de Freeheiden hablaban de ello cada vez que tenían la oportunidad.

"¿qué? “¿Entonces el Marqués todavía se queda en esta mansión?”

"bueno. Según los rumores, Su Majestad el Emperador incluso le ofreció una lujosa residencia en el palacio imperial, pero él la rechazó”.

"¿por qué?"

"¿Bueno? "¿No es molesto que haya enemigos políticos, Su Majestad la Emperatriz y Su Alteza el Príncipe Heredero?"

“De todos modos, me alegro. "Si el marqués se hubiera ido, el número de empleados definitivamente se habría reducido, así que no tengo que preocuparme de que me despidan".

“¿Pero por qué el marqués no bailó con nadie en el último banquete?”

“¿No tienes en mente a una hija de una familia preciosa?”

"que. Es todo una estratagema política sofisticada. "Al inducir la competencia por la lealtad entre los seguidores de esa manera..."

Ethel miró la habitación del Marqués con las luces apagadas con ojos confusos, escuchando en un oído el parloteo de sus compañeros.

Continuó quedándose en la residencia del marqués, pero ahora que se convirtió en príncipe, su tiempo en casa tuvo que disminuir.

Naturalmente, la cantidad de veces que Ethel preparaba té de canela disminuyó, y el marqués, o más bien el príncipe, ahora era una persona difícil de ver para ella.

Sin embargo, a pesar de sus incansables esfuerzos por convertirse en emperador, el príncipe heredero Miguel era un enemigo muy poderoso.

Un día, al pasar por la habitación del príncipe, Ethel escuchó un grito parecido a un grito.

“¡Maldito seas Mikhail! ¡Hay una chica que puede quitarte los dolores de cabeza! La única manera para mí es convertirme en emperador, entonces, ¿por qué interfieres en todo? ¡por qué!"

Era una voz muy desesperada y cruel.

Por alguna razón, las lágrimas brotaron de los ojos de Ethel.

Verlo sufrir fue como si mi corazón se rompiera.

Sólo entonces se dio cuenta de los sentimientos que tenía por el marqués.

Ethel amaba a Terence.

Si fuera posible, quería hacer realidad todos sus deseos. Quería convertirlo en emperador.

Sin embargo, para Ethel, la hija mimada de la familia de un conde colapsada, que se escapó y se convirtió en una simple criada, fue como un sueño.

Todo lo que Ethel pudo hacer fue rezarle a la diosa para que lo ayudara a convertirse en emperador.

Ethel se despertó temprano al día siguiente y se dirigió a la sala de oración de la mansión.

Pero una mañana me encontré con el príncipe.

"¿A dónde vamos?"

"Tengo algunos asuntos que hacer en la sala de oración".

"¿Tan temprano? “Él también es fiel”.

“…”

Hubo un silencio incómodo.

Respiró tranquilamente, preguntándose si tenía algo que decir.

"Me convertiré en emperador".

"...Sí."

"¿Lo entiendes? "Debería convertirme en emperador".

Fue una declaración solemne.

¿Por qué el príncipe le diría esto a alguien que era simplemente una doncella? Era algo desconocido.

Tenía curiosidad, pero no tuve oportunidad de preguntar.

A los pocos días, Jack le dio a Ethel una carta de recomendación y la presentó a otro lugar de trabajo.

"...¿Hice algo mal?"

“No puede ser. "Es solo que Su Majestad tiene previsto ingresar pronto al palacio imperial, por lo que necesitamos reducir el personal".

Ethel no fue la única que fue despedida.

Ethel no tuvo más remedio que recibir una gran indemnización por despido y abandonar la residencia del marqués de Freeheiden.

Hasta el momento en que salió, esperaba encontrarse con él por casualidad, pero como era de esperar, no tuvo suerte.

Ethel fue a la mansión de una anciana presentada por Jack y volvió a trabajar como sirvienta.

La anciana era una persona tranquila y amable, y su trabajo no era muy difícil.

Otra ventaja fue que insistió en ser completamente neutral incluso en el ámbito político.

“En estos días, la lucha entre facciones entre Su Alteza Real el Príncipe Heredero y Su Alteza Real el Segundo Príncipe es feroz, y en tiempos como este, es incómodo trabajar en una familia que apoya con entusiasmo a un lado”.

"así es. Una vez que se decide el ganador, la facción del perdedor quedará completamente destrozada. “¿Vamos a terminar en peligro si nos quedamos ahí abajo sin ningún motivo?”

Otros empleados dijeron que trabajos como éste no son fáciles de conseguir y que Edel tuvo suerte.

Pero Ethel no estaba nada de buen humor.

Fue especialmente malo después de escuchar rumores de que Terence pasaba tiempo con las damas de familias nobles que lo apoyaban.

¿Pero qué puedes hacer? Quería ser emperador y, aunque no lo quisiera, no era la persona adecuada para él como príncipe.

Ethel se sumergió en el trabajo para borrar sus pensamientos inútiles y, afortunadamente, la anciana se fijó en ella. Incluso hice esta sugerencia primero.

"Ethel, escuché que mi vecino, el Conde Barón, está celebrando un banquete esta vez. Es un banquete tan grande que los invitados existentes no podrán atenderlo. Entonces me pidieron que les echara una mano, así que ¿por qué no vas?

Como no había motivos para negarse, Ethel aceptó su oferta.

Sin siquiera saber qué pasaría allí.

<Episodio 188>

Después de ser enviada a la casa del Conde Baron, Ethel conoció los detalles sobre el banquete que se llevaría a cabo unos días después.

Este banquete fue un banquete benéfico organizado por el Conde Barón, un leal servidor del Príncipe Miguel.

No hace mucho, cuando la amante del príncipe heredero, la princesa Cassius, reveló que ella era la dueña del comerciante Iver y donó una gran cantidad de dinero, se desató una locura por las donaciones en el imperio.

El Conde Barón planeó un banquete para recaudar fondos benéficos para continuar la buena influencia de la princesa e invitó a muchas personas famosas.

Se decía que entre los invitados había un hombre que no podía esperar a ver a Ethel. Terencia.

Aunque se trataba de un banquete celebrado por un vasallo político y al que asistía Mikhail, parecía que había decidido no rechazar la invitación ya que el propósito era el mismo.

Ethel sintió que su corazón latía violentamente.

Me lo encuentro de nuevo. No, y mucho menos conocernos, sería bueno simplemente mirar desde lejos.

Ayudó a preparar el banquete en la casa del Conde Barón y esperaba con ansias el día del banquete lo antes posible.

El paso del tiempo se sintió lento, pero finalmente llegó el día tan esperado.

Ethel, que había estado cocinando constantemente en la cocina, apenas encontró tiempo para descansar y se dirigió al salón de banquetes.

Había tantas doncellas corriendo por allí que nadie pensó en nada extraño, incluso cuando Ethel caminaba por el salón de banquetes.

En la cocina se escuchó la noticia de que había llegado el Segundo Príncipe, pero ¿dónde está ahora?

“Oh, mira hacia allá. "¡Son Su Alteza Michael y la Princesa Riena!"

"¿Cómo pueden ser una pareja tan buena?"

"Su Majestad, se ve tan digno cada vez que lo veo".

“¿Qué pasa con la princesa? mirar. "Hay literalmente un conejito deambulando por el salón de banquetes".

"¡Oh Dios mío! "¡Mira esa adorable figura!"

"Mereces que te llamen el primer amor de todos".

"Honestamente, entre los hombres de tu edad, ¿cuántas personas no tendrían a la señorita Riena como su primer amor?"

Ethel intentó pensar en lugares donde podría estar Terence, incluso en un ambiente ruidoso.

Deduciendo de lo que sabía sobre la personalidad de Terence, pronto pudo encontrarlo sin dificultad.

Como era de esperar, se sentó solo en la terraza oscura, a un paso del lujoso salón de banquetes.

"Príncipe...!"

Cuando Ethel entró a la terraza y le dio una mirada de complicidad con su voz llena de emoción, él se sobresaltó y se dio la vuelta.

Pero eso fue diferente a la sorpresa que surge al conocer a una persona inesperada.

Tenía la expresión de un criminal al que habían sorprendido cometiendo un delito.

Los ojos de Ethel rápidamente se dirigieron a la pila de papeles que sostenía.

Dentro del fajo de papel entreabierto se veía un polvo blanco.

En la otra mano sostenía un vaso de agua y echaba un trozo de papel en el vaso como si intentara introducir un polvo blanco en el agua.

Rápidamente escondió el fajo de papel en sus brazos y le preguntó a Ethel bruscamente.

"¿Qué está sucediendo?"

“Príncipe, ¿podría ser eso…”

Un rumor desagradable que escuchó unos días antes de dejar al marqués de Freeheiden pasó por la mente de Ethel.

Se trataba de que Terence tomaba drogas ilegales para aliviar los dolores de cabeza.

Un trabajador dijo que había espiado la escena y escuchó a Terence y Jack discutiendo sobre el tema.

Debido a que la fuente no estaba clara y los usuarios habían hablado de ello varias veces, Ethel no prestó mucha atención a los rumores en ese momento.

Se pensaba que era un extraño rumor publicado por un espía de la Emperatriz y el Príncipe Heredero que se había escondido en la residencia del Marqués.

Después de todo, Terence, que quería el poder más que nadie, no podría haber cometido semejante error.

También había oído hablar de Ethel y tenía una idea aproximada de cuál era la droga ilegal que había aparecido en los rumores.

Las garras del diablo. Aunque tiene poderosas propiedades analgésicas, tiene el efecto secundario de aumentar drásticamente las tendencias antisociales como la violencia, por lo que recientemente fue completamente prohibido por el imperio.

Estaba claro que cualquiera que tomara la droga sería severamente castigado, incluso si fuera un príncipe. Por supuesto, la sede del poder también se aleja.

"¿Oh esto? No es la gran cosa. "Tengo algunos problemas para digerirlo".

Terence dijo esto y pasó por alto la pregunta de Ethel, pero Ethel realmente ganó confianza.

Ethel, que había estado observando a Terrence durante mucho tiempo de cerca y de lejos, pudo ver claramente que estaba mintiendo.

Incluso el hecho de que ese polvo blanco no es deseable y que está tratando de ocultarlo.

Ethel, llorando, saltó a sus brazos y le arrebató el fajo de papeles que había escondido.

"¡No deberías tomar esto!"

“Dije que no es extraño. "Dámelo".

“No puedes engañarme. Si continúa tomando este medicamento, se perderá. "Dicen que es malo para la salud, así que por favor deja de hacerlo".

“...Yo me ocupo de ello. "Por favor, dámelo rápido".

Ethel negó vigorosamente con la cabeza y los dos discutieron durante un rato.

No pasó mucho tiempo antes de que Terence finalmente explotara.

"¿Que sabes? “¿Te imaginas este dolor?”

"Príncipe…"

“Como nunca lo había experimentado antes, ¡supongo que puedo hablar de ello como si fuera el problema de otra persona!”

Su expresión estaba muy distorsionada.

“¿Y qué estás, entrometiéndote en mis asuntos? “¿Pensaste que algo pasó solo porque mezclé palabras un par de veces?”

"Solo estoy preocupado…"

“Conozca sus fracciones. "No te atrevas a decirme que haga esto o aquello".

“…”

"irse. "No vuelvas a aparecer frente a mí".

Ethel salió de la terraza sin decir una palabra, sosteniendo fuertemente un fajo de papeles en la mano.

Cuando salí del salón de banquetes y llegué al jardín desierto, las lágrimas que había estado conteniendo se derramaron.

Las palabras que acababa de escuchar eran tristes, pero el hecho de que él se hubiera visto en tal situación psicológica como para siquiera decir esas palabras entristeció aún más a Ethel.

Devil's Nail era una droga que finalmente hacía que el usuario perdiera su humanidad.

¿Desde cuándo empezó a depender de esa droga? ¿Cómo puedo salvarlo?

Ethel buscó entre los arbustos, culpándose a sí mismo por estar tan indefenso.

Quería pensar tranquilamente a solas por un rato.

¿Cuanto tiempo ha pasado? Un hombre que miraba a su alrededor entró al jardín.

Ethel miró en esa dirección sin pensar y casi gritó.

Aunque todo estaba oscuro y ni siquiera podía ver su rostro, pude reconocer al hombre de un vistazo.

Una forma corporal muy familiar, un andar familiar, un sonido de respiración familiar.

¿Cómo no saberlo después de vivir bajo el mismo techo en familia durante tantos años?

El hombre era el hermano menor de Ethel, Samuel Wallace.

¿Por qué está Samuel aquí? ¿Has venido a atrapar a tu hermana que se escapó?

Ethel estaba muy asustada y temblaba, pero pronto pudo calmarse cuando sintió algo extraño en el comportamiento de Samuel.

Parecía estar esperando en lugar de buscar a alguien.

Además, sacudir constantemente una pierna era un hábito que tenía cuando estaba muy nervioso.

Ethel contuvo la respiración y observó a Samuel.

Unos minutos más tarde, un hombre de mediana edad entró al jardín y habló con Samuel.

Como la distancia era un poco grande, la conversación sólo llegaba a los oídos de Ethel con poca frecuencia.

“¿Todo lo que tengo que hacer es ofrecerle al segundo príncipe un trago de esta botella?”

"bueno. Recomiéndalo mencionando algo como una bebida poco común que hayas encontrado con dificultad. Es de mala educación en el Imperio rechazar una bebida ofrecida por alguien a quien acabas de conocer. Lo más probable es que beba tu bebida”.

"Pero antes vi que el asistente estaba inspeccionando todo lo que entraba en la boca del príncipe con cubiertos de plata".

"Está bien. Esto no empaña la plata. "Estrictamente hablando, ni siquiera es veneno".

"¿Qué significa eso?"

“Las hierbas de esta bebida son la peor combinación para la carne de la ballena celeste. "Si los comes por separado, estarás bien, pero si los comes juntos, pueden causar la muerte".

"¿No es la carne de la ballena celestial un plato especial que se sirve en el banquete extraordinario?"

"bueno. Le ofreceré un poco de carne de ballena antes de que aparezcas. Como esta comida es tan preciosa, no la rechazaría. "Puede que ya lo haya comido".

"...Realmente no soy culpable, ¿verdad?"

"Por supuesto. Esto fue sólo un desafortunado accidente. "La historia sobre nuestra relación sexual anterior no es muy conocida, por lo que basta con decir que tú tampoco lo sabías".

“…”

“Además, ¿no sois los suegros del duque Casio? "¿De verdad crees que Su Alteza Michael y la Princesa te abandonarían?"

Samuel dudó por un momento, luego pareció haber tomado una decisión y aceptó la botella de alcohol que le ofreció el hombre de mediana edad.

Después de que Samuel se fue primero, el hombre de mediana edad chasqueó la lengua y murmuró.

“Estúpido bastardo. ¿Cómo te atreves a seguir intentando extorsionar al duque y salir de los ojos de la princesa? Bueno, como súbdito leal, debería limpiarlo apropiadamente”.

Ethel finalmente recordó de quién era la voz. El hombre de mediana edad era el Conde Barón.

Después de esperar a que el Conde Barón se fuera, Ethel salió vacilante de entre los arbustos.

¿Envenenarlo? Sólo pensar en ello hizo que mi visión se nublara y mis manos y pies temblaran.

Pero no podía quedarme quieto. Mientras tanto, se estaba desarrollando un plan contra él.

Ethel regresó al salón de banquetes con las piernas temblorosas y buscó frenéticamente a Terence.

Por favor, por favor, espero que Samuel actúe asustado y lento.

Desafortunadamente, se vio a Samuel hablando con Terence desde la distancia.

Levantó su vaso con orgullo, luego tomó dos vasos del sirviente y sirvió un poco en ellos.

Ethel corrió hacia ellos.

Aunque iba en contra de las reglas de etiqueta, no pensó en las personas que lo rodeaban mirándolo.

Lo único en lo que podía pensar era en que tenía que detenerlo sin importar nada.

¿Qué tengo que hacer? ¿Debo decir en voz alta que esa copa de vino está envenenada? ¿Pero creerá la gente lo que dice una simple criada?

Al final, Terence, que era el único que la escuchaba, se separó con un sonrojo en el rostro.

Además, no podrá ser racional debido al efecto actual de la droga.

¿Podemos creer la afirmación de Ethel de que la bebida contenía un veneno que ni siquiera la plata podía detectar?

¿O debería simplemente golpear el cristal y dejarlo caer?

No, incluso si hiciera eso, solo lo arrastrarían por lesa majestad, así que todo lo que Samuel pudo hacer fue preparar otra bebida.

Sobre todo, no sería posible revelar al mundo que había una fuerza que intentaba envenenar a Terence.

Ethel dio un paso adelante y tomó una decisión. Sólo había un curso de acción que ella podía tomar.

“¿Ethel?”

Ethel le arrebató el vaso de la mano a Terence, quien se sorprendió al verlo.

Luego bebí el contenido sin dudarlo.

“Si no es ahora, ¿cuándo probaremos esta preciosa cosa? Solo pruébalo”.

Aunque estaba trabajando en la cocina y no pudo resistir los consejos de sus compañeros, comió carne de ballena celeste.

Un momento después, la sangre salió de su boca.

<Episodio 189>

La expresión del hombre cambió por completo mientras miraba desconcertado a Ethel, quien de repente apareció y tomó su bebida y se la bebió.

“¡Ethel!”

Ethel continuó derribando su cuerpo, derramando sangre de color rojo oscuro.

Gritó Terence, levantándola.

“¡Etel, Ethel! "¡Entra en razón!"

Ethel quiso responder a sus palabras, pero Ethel solo podía respirar con dificultad debido al tremendo dolor que la invadió.

Sentía como si mis entrañas estuvieran ardiendo, mi mente estaba borrosa y tenía terribles dolores de cabeza, uno tras otro.

dolor de cabeza. Ya veo, ha cargado con este dolor toda su vida desde que nació.

Es comprensible que se enfadara cuando le dijo que no volviera a tomar las garras del diablo.

Sólo ahora Ethel comprendió realmente a Terence.

"¡él que hace leyes! ¡Llame al congresista de inmediato! ¿Qué estás haciendo? "¡Corre ahora!"

Mientras Ethel tenía esos pensamientos, Terence buscaba al congresista con voz desesperada y regañaba a la gente que lo rodeaba.

Siguiendo el sonido de pasos urgentes, como si alguien fuera a llamar a un médico, escuché a Jack atrapar a Samuel, que intentaba huir, y preguntarle de quién era la orden.

Samuel puso excusas absurdas, diciendo que no sabía nada y que la mujer que yacía allí era su hermana, entonces, ¿por qué la mataría?

Ethel usó su poder mental sobrehumano para aferrarse a su conciencia que se desvanecía.

Luego apenas logró abrir la boca.

"La persona detrás de esto es... Barón... Ballena Celestial... esa bebida... Me estoy muriendo..."

Samuel quería decirle en detalle que él era solo un peón y que el autor intelectual era el Conde Barón y el principio del veneno, pero solo pudo pronunciar unas pocas palabras.

Solo eso hizo que la sangre subiera más allá del cuello y Ethel dejó escapar un chillido.

Terence rápidamente ayudó a Ethel a escupir la sangre y le apretó la mano.

“Ethel, está bien. Lo entiendo todo, así que deja de hablar ahora. El congresista llegará pronto. Puedo vivir mientras venga el médico. “Si tan solo viniera el congresista… ¡maldita sea, por qué no viene!”

Como era su propio cuerpo, Ethel lo sintió intuitivamente. No puedes evitar la muerte.

Probablemente Terence también esté sintiendo lo mismo. Aun así, hablaba de esperanza.

Ethel volvió a grabar su bondad en su corazón y dijo las últimas palabras que quería dejar atrás.

“Pero… sobre la mala medicina… por favor sea lo más detallado posible… ¿vale?”

"¡bueno! Ahora no volveré a comerlo nunca más. Incluso si muero, no lo tocaré. "Puedes jurar".

Finalmente me sentí tranquilo cuando vi a Terence asentir ciegamente con la cabeza y prometerse que lo haría.

Había algo más que quería decirle.

Eran cosas obvias como decir que quería convertirse en emperador o que sería mejor cambiar sus hábitos de vida irregulares de ahora en adelante.

Pero no salieron más palabras.

No importa cuánto intenté mover mi lengua, solo salió un sonido como aire saliendo de mi boca.

Parecía que había llegado a este punto.

“¿Etel? ¿Ethel? ¡No! No cierres los ojos. ¡Hay que mantenerlo a flote! Sí, mira hacia allá. El congresista se postula. Sólo tienes que aguantar un momento. Por favor, un momento…”

Su pecho estaba teñido de rojo por la sangre que había escupido, su cabello estaba enredado y su expresión estaba muy distorsionada.

Terrence, con un aspecto más desaliñado de lo que Ethel había visto jamás, se frotó la mano de Ethel por un lado de la cara y suplicó.

"Tengo algo que decirte. ¿No te acabo de decir que te fueras y no aparecieras nunca más frente a mí? Todas esas son mentiras. No fue mi intención. Lo siento."

“…”

“No quería mostrarles una visión tan lamentable de depender únicamente de las drogas. Me sentí tan avergonzado que de repente dije algo que no podía decir. Además, dije antes que me convertiría en emperador, ¿verdad? Olvídalo. “Ahora que lo pienso, Emperador, eso realmente no es gran cosa…”

¿Qué está diciendo ahora?

La voz llegó a mis oídos, pero mi mente aturdida se negó a entenderla.

Quería al menos escucharlo hasta el final, pero este maldito veneno no parecía permitir ni siquiera eso.

No funcionará. Ya no tenía fuerzas para abrir siquiera un poco los ojos. Mis párpados están demasiado pesados.

Ethel inevitablemente cerró los ojos.

“¿Etel? ¡No, por favor, Ethel! Ojos..."

Al final todo se detuvo.

Su voz desesperada, los vítores de la gente, incluso los latidos del corazón dentro de mi cuerpo.

En los últimos momentos de su vida, Ethel sólo pensaba.

Incluso si no sé nada más, debería haber dejado este mensaje.

Me atreví a tenerte en mi corazón.

* * *

Cuando el mundo de Ethel se oscureció, mi conciencia despertó.

Después de estar aturdido sin pensar en nada por un tiempo, finalmente me di cuenta de quién era.

Sí. Yo era yo.

Una persona que vivió y murió en otro mundo y quedó poseída por la novela <Return and Walk Only Flower Paths>, una novela que siempre había disfrutado leyendo.

Al menos así lo percibe él.

Mientras discutía con Riena, quedé atrapado nuevamente en la resonancia del alma.

Y luego comencé a ver los recuerdos de Ethel...

No sé. En algún momento me asimilé completamente a la Ethel en mi memoria, y hasta hace apenas un momento pensé que era ella.

Desde la perspectiva de Ethel, sentí sus emociones y sensaciones, y cuando Ethel estaba desconsolada por Terence, yo también sentí dolor.

'¿por qué?'

No era así cuando miré los recuerdos de Riena.

Experimenté las mismas cosas que Riena experimentó desde la perspectiva de Riena, pero en ese momento tenía una clara conciencia de que yo era yo misma.

Era una visión de la vida de otra persona desde un paso de distancia.

Pero ¿por qué fue diferente esta vez?

'Tal vez, tal vez yo realmente...'

A medida que las dudas en mi corazón comenzaron a crecer, el mundo que alguna vez fue oscuro de repente se volvió más brillante.

Estaba parado frente a una tumba.

La palabra "Ethel" estaba grabada en la lápida erigida sobre la tumba.

Aunque era una tumba bastante limpia y antigua, solo estaba el nombre Ethel sin apellido.

Coloqué la rosa roja que estaba sosteniendo al lado de la tumba y abrí la boca.

“Si estuvieras aquí, ¿me habrías regañado ya?”

Era la voz de Terence.

Fue entonces cuando me di cuenta de que estaba mirando los recuerdos de Terence.

'¿Por qué de repente?'

Espera, ahora que lo pienso, la esfera que se formó cuando Riena y mis poderes chocaron debe haber golpeado a Terrence que estaba a mi lado.

¿Podría ser que se produjo una resonancia del alma entre Terence y yo?
Si es así, no 
me parecía imposible ver los recuerdos de Terence ahora .

“…”

En el recuerdo, Terence permaneció en silencio y miró fijamente la tumba por un rato antes de darse la vuelta.

Antes de haber caminado unos pocos pasos, un edificio con una apariencia familiar apareció frente a él.

Un templo pequeño pero acogedor.

Está ubicado en el Bosque del Errante y ya estuve aquí antes con Terence.

Fue aquí donde escuché por primera vez la voz de la Diosa Miella mientras oraba.

"Hola estoy aqui."

Sin embargo, a diferencia de entonces, Terence habló en voz baja en el templo tranquilo sin nadie alrededor.

"Respóndeme. “Siempre velando por toda la vida en este mundo, incluyéndome a mí”.

Entonces, una voz extraña pero escalofriante vino a su cabeza.

“Has venido, apóstol mío. Ahora lo único que queda es destruir el mundo inundándolo de bestias demoníacas”.

Al ver que Terencio es llamado su apóstol, ¿es esta la voz de un espíritu maligno?

Mi primera impresión fue que era diferente a la de la Diosa Miella, pero extrañamente similar.

Pero lo que Terence dijo más tarde fue suficiente para asombrarme.

“La persona a la que llamé no fuiste tú, sino Miella. ¿Pensaste que no lo sabría hasta el final? Al final, tú y la diosa sois diferentes pero iguales”.

¿qué? ¿Miella y el espíritu maligno son el mismo ser?

Como para demostrar que sus palabras eran ciertas, la voz del espíritu maligno cambió.

“Como era de esperar, lo notaste. Bueno, en realidad no he escondido nada”.

Un tono de voz completamente diferente al de antes.

Era la voz de Miella la que había estado escuchando durante mucho tiempo.

“¿Por qué intentas dejar la vida en esta tierra, pero al mismo tiempo intentas matar a todos y cada uno de ellos? "¿Eso es divertido?"

“Bueno, está bien. "Mentiría si dijera que no fue divertido, pero esa no es la razón original".

"Dime la razón original".

“Es difícil explicarlo para que puedas entenderlo. “No es exactamente igual, pero si lo comparara diría que es parecido al mar”.

"¿océano?"

“El mar es el lugar de nacimiento de la vida y es imprescindible para muchos seres vivos, incluidos ustedes, los humanos. Pero no siempre es beneficioso. A veces se convierte en un tsunami de gran altura y se cobra muchas vidas. "Es similar a eso".

“¿Crees que esa es la respuesta?”

“¿Pensaste que obtendrías una respuesta clara de Dios?”

“…”

“En primer lugar, si fuera una categoría que pudiera ser claramente entendida por una simple mente humana, no se la habría llamado Dios. Jeong, si quieres saber la respuesta, ¿por qué no vas al mar o a la tierra y preguntas? “Nos proporcionas todo tipo de cosas valiosas a los humanos, pero ¿por qué a veces te enojas y nos matas?”

“¿Quieres decir que eres como la tierra o el mar?”

"No es diferente".

Mientras Terence fruncía el ceño, la Diosa Miella habló como si calmara a un niño.

“Oye, humano. Sería mejor para tu salud mental si me entendieras a mí y a los espíritus malignos como simplemente un tipo de fenómeno natural. "Simplemente asumí que así es como nacieron y me los comí".

"... ¿pasarlo?"

"bueno. El tifón no tiene ninguna malicia al destruir tu hogar. “El sol no te ilumina porque tiene buenas intenciones”.

“…”

“Tampoco pretendo preservar la vida con buenas intenciones, ni pretendo destruirla con malicia. Así es desde el principio. "Supongo que la razón por la que hablamos sobre si él era un dios o un dios maligno fue en realidad solo para evitar tu confusión".

“…”

"Más que nada, el propósito original de que me llamaras no era responder preguntas Zen como esta, ¿verdad?"

Terence hizo una pausa antes de responder.

"así es. Ya sea el mundo o Dios, por mí está bien. "Mi objetivo es salvar a una mujer".

Frente a un dios que intentaba proteger el mundo o destruirlo, se atrevió a dar una orden.

“Miella, retrocede en el tiempo. “Esta es la elección del que sobrevive hasta el último de los apóstoles que elijas”.

Miella guardó silencio como si estuviera evaluando algo.

“Realmente no tienes la más mínima voluntad de destruir el mundo. Lo único en lo que puedo pensar es en salvar a esa mujer. "Si hubiera habido un poquito, una ola monstruosa habría explotado".

Finalmente, la diosa dejó escapar un suspiro.

“Por eso la aleatoriedad es tan molesta. "Una vez que se decide un lado, no hay condiciones excepto que el otro lado debe provenir de quienes los rodean".

"El editorial es largo".

"Sé que sé. Incluso si es un dios, no puede forzar su voluntad. No ocurrirá una ola monstruosa si no lo deseas, pero eso no cambia el hecho de que ganó el Apóstol del Dios Maligno. En definitiva, no es ni lo mismo ni lo otro. "Hay suficientes razones para retroceder en el tiempo".

“¿Entonces estás diciendo que vas a cambiar las cosas?”

"bien. Te lo devolveré. Pero... hay una condición”.

<Episodio 190>

Terence parecía a la defensiva.

"...¿condición?"

“Está bien, condiciones. “No pensaste que retroceder en el tiempo tendría algún costo, ¿verdad?”

“Riena, en su caso, ¿no le devolviste su tiempo sin ninguna compensación?”

“En el caso de ese niño, en el momento en que fue seleccionado como apóstol, estaba agonizando, así que retrocedí en el tiempo y acepté lo que me fue dado”.

“¿Soy diferente?”

“Como pueden ver, él rechaza el papel que le fue asignado y aprovecha que ha caído en un estado de insuficiencia y le pide a Dios que haga retroceder el tiempo. "Realmente no me gusta esto".

“…”

“Además, te di una opción al principio. ¿Debería darle la oportunidad de destruir el mundo? “Tú eres quien aceptó ese papel y luego lo desechó”.

Terence cerró los ojos en silencio.

Se mantuvo decidido incluso en la presencia de Dios, e incluso en situaciones en las que no sabía qué le pediría Dios a cambio.

No, creo que 'no tengo más remedio que ser decidido' sería una expresión más precisa.

No es que no pueda dañarse porque sea duro, sino que es inmutable porque ya no hay nada que desgastar.

¿Qué tipo de años pasó desde que perdió a Ethel hasta convertirse en apóstol del dios maligno y destruir el palacio imperial?

Su rostro, reflejado en el espejo colgado en un rincón del templo, mostraba una depresión y fatiga eternas.

Finalmente, Terence abrió los ojos y abrió la boca.

“Dime cuál es el precio. Le daré todo lo que pueda. “Si tan sólo pudiera volver al pasado”.

"Me llevaré tus recuerdos".

"...¿qué?"

“Pero tenga la seguridad. Si te robo todos tus recuerdos de esta vida, nada cambiará. "Si no sabes nada, actuarás de la misma manera que lo hiciste en el pasado, y es obvio que los resultados serán los mismos que ahora".

"¿entonces?"

“Te daré recuerdos para reemplazar los tuyos. "Este es el recuerdo de otra persona, pero puedes usarlo para obtener información antes de regresar".

Fue cuando. Miella levantó la voz como si se le hubiera ocurrido una idea brillante.

“Espera un momento, ¿y si ese recuerdo tomara una forma diferente? No importa cómo se mire, tener los recuerdos de otra persona no es natural. Habrá una gran confusión acerca de su identidad. “A lo sumo, podría devolverles tiempo, pero sería difícil si se detuvieran debido a esas preocupaciones”.

"ey..."

“¡Bueno, eso es correcto! ¿Qué tal una novela? "Piensas en los recuerdos de otras personas como el contenido de una novela, por lo que, naturalmente, te considerarás un personaje de la novela".

"¡esperar!"

Terence, que no había sido sacudido ni siquiera hace un momento, perdió la compostura.

“¡A la mierda, es una novela y todo! ¡No lo recuerdo! ¡Si es un precio, toma otra cosa!

"¿qué? "¿Por qué estás tan emocionada?"

“¿Alguien acogería con agrado la idea de que me reconocieran como alguien distinto a mí mismo?”

"¿en realidad? extraño. “Si te conociera… serías una persona que arriesgaría cualquier cosa si pudiera salvar a esa mujer”.

"... Di lo que quieras".

“¿Adivinamos la verdadera razón? "¿Tienes miedo de no poder conocer a Ethel?"

“…”

“Olvidando todos los momentos que tuve con Ethel, vuelvo al pasado con solo los recuerdos de los demás. Por supuesto, tú con los recuerdos de otra persona actuarás de manera diferente a como lo hiciste en esta vida. No hay garantía de que volveré a encontrarme con Ethel como lo hice en esta vida. “Tienes miedo de no poder conocer a Ethel, de no poder amar a Ethel y de no poder proteger a Ethel”.

Terence confirmó las palabras de Miella con silencio.

"Por supuesto. "La única razón por la que estoy retrocediendo en el tiempo es por Ethel, entonces, ¿cómo puedo aceptar olvidarme de ella y tener la incertidumbre de si nos volveremos a encontrar?"

“Pero los recuerdos que te daré son los recuerdos de Riena. Solo con esto, puedes ver claramente cómo actuará Riena y la abrumará por completo. También es posible robar los logros de Riena. "Te convertirás en un héroe que salvará al mundo y disfrutarás de fama y fortuna".

"No requerido. "Si recuerdo esto ahora, puedo manejarlo con mis propias manos".

“Eres guapo, de verdad. ¿Pero qué debo hacer con esto? "El precio ya está decidido".

"¡Dije que no!"

"No tienen derecho a negarse".

"¡Maldita sea! ¡Si estás pagando por ello, puedes quitarte la vida o cualquier otra cosa! “¡Preferiría quitarme la vida!”

“Piénselo detenidamente. No es una recompensa, es un precio. "No hay manera de que haga lo que quieres".

Por un momento, Terence miró al altar con una mirada feroz, como si fuera a matarlo en cualquier momento.

Pero desafortunadamente, como él también era un ser humano en el terreno, no era una amenaza para Dios.

La Diosa Miella habló en voz baja.

“No pienses demasiado negativamente. No está confirmado que no podamos reunirnos en absoluto, ¿verdad? ¿Cómo sabes si Ethel volverá a tu mansión para pedirte que trabajes como sirvienta como lo hizo esta vez?

“…¿Cómo puedes garantizar eso? "La razón por la que Ethel vino a visitar al marqués de Freeheiden entre tantas familias nobles es por mis acciones".

"Mmm."

“No hay muchas familias nobles que contratarían a alguien sin una carta de recomendación. En ese momento, con frecuencia enviaba sirvientes para excluir las tres obras plantadas por la emperatriz. "Escuché el rumor de que mi mansión siempre sufría escasez de mano de obra, por lo que Ethel vino allí a propósito".

"¿sin embargo?"

“Si tengo recuerdos diferentes y mi comportamiento cambia, existe la posibilidad de que Ethel no venga de visita”.

"Existe la posibilidad de que vuelvan de la misma manera".

“No basta con tener una posibilidad. Pase lo que pase, tengo que ver a Ethel. Tan pronto como la conozca, definitivamente me volveré a enamorar de ella. Te lo garantizo. "Porque Ethel es alguien a quien no puedes evitar amar".

“Es realmente un amor conmovedor”.

“Pero no tiene sentido si no podemos encontrarnos en absoluto. “Tengo que darle felicidad a Ethel”.

“Está bien, escuché tu historia de amor. Pero eso no me hizo cambiar de opinión. “Ahora dile adiós a este mundo”.

"Tú…!"

"Y Terrence, incluso si no puede conocerte, no hay forma de que Ethel se sienta infeliz".

Los ojos de Terence se abrieron mucho ante esas palabras.

“Si no puedo conocerte, no tendré que tomar veneno y puedo tener un futuro en el que conseguir otro trabajo decente y vivir feliz”.

“…”

“Inconscientemente pensaste que Ethel solo sería feliz si te conocía y si la protegías, ¿verdad?”

"eso..."

“En resumen, es tu error. Puedes encontrar la felicidad a tu manera y Ethel puede encontrar la felicidad a su manera”.

"¡Espera un minuto!"

Justo cuando mi visión estaba a punto de distorsionarse desde las esquinas, Terence gritó.

"Ya veo, el precio ya ha sido decidido".

"Eso no es todo. "Aceptaré el precio".

"¿eh?"

"Sin embargo, también tengo una condición".

"¿Qué?"

“La persona que vuelve al pasado y recibe los recuerdos de otras personas no soy yo, sino Ethel”.

"¿qué?"

“Dale los recuerdos de Riena a Ethel. "Dije que era una condición... pero era más bien una petición".

La diosa guardó silencio por un momento y luego se echó a reír.

“No puedo creer que una petición haya salido de tu boca. Por cierto, ¿entiendes lo que dijiste?

"Desbordante."

“¿Quieres que Ethel regrese? Como habrás adivinado, ya que has regresado a mi poder, tienes la obligación de convertirte en mi apóstol como Riena. "Hay más de uno, por lo que son sólo candidatos".

"saber. Incluso teniendo eso en cuenta, le pedí a Ethel los recuerdos de Riena”.

"¿por qué?"

“Ethel es una persona fuerte que puede tragar veneno de una sola vez aunque sabe que morirá. Mucho más fuerte que yo. "Si me das alas, podré salvar el mundo".

“¿Son las alas un recuerdo de Riena?”

"Sí, ese recuerdo le dará a Ethel la fuerza para escapar de la miserable familia Wallace".

"Los que mataste brutalmente".

“Y ella, Riena, tiene derecho a tener lo que disfrutaba esa mujer. "La niña que Cassius intentó adoptar originalmente fue Ethel".

"Investigaste mucho".

"...Vuelve a Ethel en lugar de a mí".

“¿Está realmente bien? Recibe mi bendición y tu aburrido dolor de cabeza desaparecerá. Sin embargo, si Ethel recibe la bendición, a menos que tengas la suerte de conocerla y hacerte amigo cercano, volverás a sufrir dolores de cabeza. "Podría tocar las garras del diablo".

"No le importa. Me di cuenta de esto después de escuchar lo que dijiste hace un momento. Yo también quiero conocer a Ethel en la próxima vida. Quiero amar. Quiero protegerlo. Pero lo que quiero más que eso es la felicidad de Ethel”.

"Es divertido. "No es una situación del todo inesperada, pero nunca pensé que tomarías esa decisión".

“…”

“Tú eras el que tenía más probabilidades de rebelarte contra mí hasta el final, incapaz de aceptar el precio. El hecho de que viva una vida corta no significa que las cosas siempre salgan como espero. "Por eso es divertido".

La diosa se rió e hizo una sugerencia.

“¿Hay algo que quieras dejarle a Ethel? "Te daré sólo una frase como recompensa por hacerme feliz".

"¿Una oración?"

“Sin embargo, Ethel no sabe que dijiste eso. Ni siquiera sé que existes. Sólo sé las palabras. "Asegúrate de venir a ver a Terence Freeheiden y saber que esto no funcionará".

Terence pensó seriamente.

Palabras como 'Te amo', 'Deberías ser feliz', 'Ten cuidado con Riena' y 'Deja atrás a Wallace rápidamente' aparecieron y desaparecieron entre sus labios.

Dijo que no pasó mucho tiempo antes de que tomara su decisión.

“Cuando Ethel dejó nuestra mansión, me dejó una carta. “Una de las frases escritas allí quedó especialmente grabada en mi memoria”.

Sus labios eran suaves.

“Espero que el príncipe camine siempre por un camino florido. Pensé que era una expresión bastante interesante. Ethel…”

Llamó suavemente el nombre de Ethel y le habló como si ella realmente existiera aquí.

Hacia la persona que evité deliberadamente en el pasado y que no conocí hasta el momento en que me fui.

"Regresa y camina solo por el sendero de las flores".

Ese era el título que se le daba al recuerdo de Riena que había leído, o mejor dicho, que hasta ahora sólo había pensado como una novela. Novela, <Regresar y caminar sólo por senderos de flores>.

<Episodio 191>

La diosa Miella prometió transmitirle las palabras de Terence a Ethel.

“Dijiste que Ethel se reconocería a sí mismo como una persona completamente diferente, ¿verdad? Entonces, ¿a quién conoces exactamente? "¿Realmente no hay confusión sobre la identidad?"

“Bueno, estoy realmente preocupado. Estás bien. "Plantaré un recuerdo falso apropiado".

"¿Recuerdo falso?"

“Es falso, así que incluso si intentas recordarlo, no podrás recordarlo excepto algunas partes. "Si no tengo una oportunidad, ni siquiera intentaré pensar en ello".

"¿Significa esto que puedo pensar en ello si tengo la oportunidad?"

“Bueno, eso es correcto. Las criaturas son seres que no siguen la voluntad de Dios. "Con sólo tu fuerte voluntad y una oportunidad, el sello de tu memoria puede romperse".

“…”

“Ahora es realmente el momento de retroceder en el tiempo. Ya que tienes un poco de tiempo libre, al menos dile adiós a este mundo. Hola Terence. "Probablemente ya no escuches nada mío en ese mundo".

Con esas últimas palabras, la voz de la diosa se detuvo.

Un silencio engañoso invadió el pequeño templo.

Terence abandonó silenciosamente el templo y se dirigió a la tumba de Ethel ubicada en el patio trasero.

Se dejó caer junto a la tumba y acarició con cuidado la lápida con una mano.

“Ethel, ¿tomé la decisión correcta? "Me temo que te estoy imponiendo una carga pesada".

Naturalmente, no hubo respuesta.

“No, puedes hacer cualquier cosa. Estaré allí para ayudarte a que eso suceda. Así que ven a verme…”

Por alguna razón, su voz tembló levemente y su visión se volvió algo borrosa.

Me di cuenta demasiado tarde de que Terence tenía lágrimas en los ojos.

“Si es el recuerdo de esa mujer, probablemente yo también apareceré. Puede que sea un villano absurdo, pero lo es. Bueno, en realidad no es mentira. Aún así, ven a verme. “No importa qué clase de persona malvada me describan, ven a mí”.

Las lágrimas caían sobre la palabra Ethel grabada en la lápida.

Incluso cuando el mundo se fue distorsionando gradualmente, sus tranquilas palabras continuaron.

"Lo juro. Si haces eso, definitivamente te amaré. No negaré mi corazón como lo hice en esta vida. Incluso si no lo recuerdo”.

Definitivamente te amaré

* * *

Lentamente levanté los párpados. Antes de darme cuenta, el cielo manchado de oscuridad me dio la bienvenida.

Sentí como si hubiera tenido un sueño muy largo.

Cuando miré a mi alrededor, la situación estaba tranquila.

La energía mágica que Riena estaba emitiendo todavía estaba viva y coleando, pero no se expandía tanto como antes.

"Maestro, ¿estás despierto?"

Entonces Lucy me dijo.

"Lucy, ¿qué tan perdida estaba?"

“Bueno, está bien. "También perdí el conocimiento después de ser tragado por esa esfera, así que no lo sé exactamente, pero viendo que el loro y el rey demonio todavía están luchando contra monstruos allí abajo, no parece que haya pasado tanto tiempo".

“... ¿Tú también lo viste? “Ese recuerdo.”

“No es intencional, pero lo es. "Pido disculpas si me siento ofendido".

"Estás bien. "No me espiaste a propósito".

En la atmósfera incómoda, rápidamente cambié de tema.

“¿Pero qué piensas de Riena?”

“No estoy seguro porque está más allá de esa espesa energía demoníaca. "Estaba cubriendo a su dueño como para protegerlo".

"¿bueno? "Si no lo encontramos rápidamente y solucionamos el asunto..."

"¿No hay alguien más importante para el dueño que él?"

Cuando estaba a punto de levantarme de mi asiento ante las palabras de Lucy, de repente dejé de moverme.

Sin duda, la persona que Lucy dijo que era importante para mí fue Terence.

El hombre que yacía a mi lado en este momento. Tenía los ojos cerrados, como si aún no hubiera recobrado el sentido.

"No estoy seguro..."

Realmente no sé cómo reaccionar.

La información que me fue dada a través de esta resonancia del alma fue extremadamente extensa e impactante.

En particular, a través de los recuerdos de Terence al final, finalmente supe sobre mi identidad, sobre la cual tenía tanta curiosidad.

Yo era la verdadera Ethel. La mujer que Terence amó tanto en su primera como en su segunda vida fui yo.

Me amaba tanto que retrocedió en el tiempo e incluso renunció a las bendiciones de la diosa.

El libro, que antes creía que era una novela, en realidad eran los recuerdos de Riena y un regalo que me dejó Terence de Second Life.

Sólo pensar en ello hizo que mi corazón latiera con fuerza.

En particular, su amor fue tan abrumador y enorme para mí que no tenía idea de cómo aceptarlo.

Entonces, tan pronto como recuperé el sentido, lo primero que hice fue asegurarme de que estaba bien y luego intenté deliberadamente desviar mi atención a otras cosas.

De lo contrario, colapsaré impotente.

Lágrimas calientes corrieron por mis mejillas.

¿Cómo diablos pude haberlo obligado a hacer eso?

¿Cómo puede una sola doncella convertirse en apóstol de un espíritu maligno, incendiar el palacio imperial e incluso acabar desperdiciando la oportunidad de empezar una nueva vida sin dolor de cabeza? Como un tonto.

Si Ethel tomara veneno y muriera arbitrariamente, yo estaría un poco triste, luego me libraría de todo y viviría feliz para siempre.

Ethel, que estaba muriendo de dolor, no, lo que dibujé fue un futuro donde ella sería feliz.

Era un futuro en el que tomaría el poder con éxito, estaría libre de dolores de cabeza y gobernaría el país con facilidad.

“Tonto, tonto, tonto…”

Hace unos días dije que me gustaría ver a Terrence al menos una vez porque él nunca me ha visto llorar en comparación con las muchas veces que he llorado frente a él.

Pero yo no quería verlo de esta manera.

No quería verlo llorar ni estar triste nunca más.

"...Lo siento."

Fue cuando.

Una voz profunda sonó en mis oídos.

"No lo sé, pero te hice llorar de nuevo".

Terence abrió los ojos y me miró.

Cuando vi sus ojos, lo supe.

El hecho de que él, como Lucy y yo, viera todos esos recuerdos a través de la resonancia del alma.

"¿Por qué Terence pide perdón..."

Lo miré con voz contenida.

Cuando Terence despertó, tenía mucho que decir.

Quería preguntar el motivo o preguntar por qué se hizo de esa manera.

También quería disculparme por ser descarado al hacerle vivir una vida dolorosa y llena de dolores de cabeza por mi culpa.

Lamenté mucho haber visitado a Leandro sólo después de dos años de casada con él.

Pero cuando vi el rostro mirándome con preocupación, no me salió nada.

Mientras seguía derramando lágrimas mientras me miraba, Terence levantó la parte superior de su cuerpo.

“Ethel, lo siento mucho. "Hago lo que quiero…"

Lo abracé antes de que terminara de decir esas palabras.

“Te amo, Terence”.

Como era de esperar, esto era todo lo que teníamos que decir por el momento.

Terence inmediatamente me rodeó la espalda con el brazo y me dio la respuesta.

"Yo también te amo."

Disfrutamos de un breve abrazo y luego nos levantamos.

Aunque no tuviéramos que hablar durante mucho tiempo, sentíamos lo mismo.

En mi corazón, quería quedarme sola en un lugar sin nadie alrededor y hablar toda la noche.

Pero lamentablemente la situación no es favorable.

Debido a que ella estaba atrapada en la resonancia del alma como nosotros, solo se calmó por un tiempo, pero Riena seguía siendo una amenaza para este mundo.

Entrecerré los ojos para mirar a Riena más allá del muro de magia.

Una persona elegida en esta vida para destruir el mundo por un dios que también es un dios malvado y una diosa.

Después de un tiempo, la energía mágica que se había concentrado en un lugar se dispersó lentamente, revelando la apariencia de Riena.

“¿Recuerdas lo que acabo de ver?”

"bueno."

Terence se paró cerca de mí mientras respondía.

Lucy también se subió a mi hombro como antes.

El poder de los dos me pasó a mí.

Riena se echó a reír y dijo: "Jaja".

"ay dios mío. La diosa Miella y el dios maligno eran el mismo ser, así que ¿acabo de jugar un juguete con el dios?

“…”

“Estoy celosa, Ethel. Hay personas que te aman y retroceden en el tiempo. "Alguien se dejó llevar por ese amor y perdió todo en lo que había trabajado, su preciosa gente e incluso su vida".

Parecía referirse al momento en que murió a manos de Terence, quien se convirtió en el apóstol del dios maligno, en el episodio 2.

“No tengo ninguna intención de defender las acciones de Terence. Pero si lo odias por eso, deja de lado tu resentimiento hacia el mundo ahora mismo, Riena”.

"¿qué?"

"Si vieras sus recuerdos, sabrías que mientras haya el más mínimo deseo en tu corazón de que el mundo sea destruido, se producirá una ola monstruosa".

"...¿entonces?"

"Toda la vida en este mundo experimenta el dolor que tú experimentaste en la segunda ronda".

"¿Qué es eso?"

Riena se burló, su expresión se torció.

“¿Dejar ir el resentimiento? Es más fácil decirlo que hacerlo. "Puedes decir eso porque viviste tu vida siendo amado".

“Por supuesto, he recibido mucho amor en mis tres vidas. Pero eso no significa que no seas amado. "También te apreciaba como a un amigo, y la gente del Duque Casio también..."

"¡Ruidoso! "¡Deja de decir tonterías!"

La concentración de energía demoníaca en el aire aumentó rápidamente.

“¡No importa si es un espíritu maligno o cualquier otra persona! "¡Toma toda mi vida excepto un día!"

Riena parecía querer negarme incluso a cambio de su futuro.

“¡Predicas como si estuvieras orgulloso! "¡No entiendo, no entiendo!"

¿Esto significa que no puedes entender algo sobre mí?

Después de que ocurrió la resonancia final del alma, los recuerdos de Ethel fueron regresando gradualmente a mí.

Entre ellos, por supuesto, estaba el recuerdo de ser amigo de Riena.

Estaba decepcionada y odiaba a Riena por traicionarme, pero también quería entender.

Pero habíamos llegado demasiado lejos y parecía que nunca entendería a mi viejo amigo.

Llegó el momento de decir adiós.

"Etel".

Terrence y yo nos enfrentamos y nos tomamos de la mano frente al vicioso vórtice demoníaco.

Curiosamente, no había miedo ni preocupación en absoluto.

Porque estaba seguro de que mientras estuviera con esta persona, no había manera de que pudiera perder.

Pronto, el poder divino se extendió desde mi cuerpo.

Fue la fuerza para superar cualquier prueba, como nuestro amor.

<Episodio 192>

La energía mágica de Riena y mi poder sagrado chocaron.

Riena derramó una tormenta de energía demoníaca sobre nosotros a cambio de su esperanza de vida, y yo purifiqué la energía demoníaca arrojando constantemente poder divino.

¿Cuánto duró el estancamiento?

De repente, el cuerpo de Lucy, que estaba sobre mi hombro, se inclinó y cayó al suelo.

“¡No te preocupes por mí, solo concéntrate!”

Estaba a punto de darme la vuelta por un momento cuando Lucy gritó y me detuvo.

“Estoy un poco cansado. Solo descansa un rato. por un momento..."

Pero al contrario de lo que dijo, Lucy no pudo despertarse de inmediato.

Por un momento, mi corazón dio un vuelco, pero podía escuchar la respiración regular de Lucy, así que parecía que Lucy estaba dormida.

Desafortunadamente, parecía que ya no era capaz de mantener la conciencia porque yo había perdido todas sus fuerzas.

Estaba preocupada por el estado de Lucy, pero como dijo la niña, no podía centrar mi atención en nada más en este momento.

Terence y yo perseveramos a pesar de que la concentración de energía demoníaca en el aire era tan espesa que nos picaba la piel.

"... Tsk".

Sin embargo, el límite también le llegó a Terence.

Terence dobló una rodilla y frunció el ceño.

Me había entregado todas sus fuerzas para aliviar mi carga, y parecía que ya ni siquiera podía mantenerse en pie.

“Está bien, Ethel. “Descansaré un momento y me levantaré pronto”.

Aun así, sonrió como para tranquilizarme.

"...Está bien, entonces tómate un descanso por un momento".

Tan pronto como pude responder, la cabeza de Terence cayó.

A pesar de que perdió el conocimiento, su cuerpo no cayó hacia atrás y una de sus manos todavía sostenía la mía con fuerza.

Ahora soy el único que queda.

Desaté mi poder divino con todas mis fuerzas, sin siquiera tener tiempo de secarme el sudor frío que empapaba mi frente.

"¿Por qué no te rindes?"

En ese momento, Riena del otro lado me habló.

"¿Estás cansado? ¿No sientes que vas a morir intentando exprimir todo el poder? Pongámonos cómodos conmigo. "Te estás rindiendo".

"¡Ruidoso! "¡Estoy bien!"

"Es un farol".

De hecho, lo que dijo Riena no estuvo realmente mal.

Mi cabeza hervía como una máquina sobrecargada y mi visión estaba borrosa.

Las articulaciones de todo mi cuerpo estaban entumecidas y me faltaba el aire, como si acabara de correr.

Quería rendirme de inmediato. Tuve la necesidad de tirarlo todo. Pero no se pudo hacer.

En lugar de la noble misión de salvar al mundo o a la humanidad, sólo estaba desesperado por proteger a las preciosas personas que me rodeaban y mi feliz futuro.

Más que nada...

'Hace apenas un rato que recuperé mis recuerdos por segunda vez, pero ¿ya estás dejando que se acabe el mundo?'

Todavía tenía muchas cosas que quería hacer con Terence.

Quería abrirme y hablar juntos sobre el segundo episodio, y también tuve que confesar que lo amaba, lo cual no pude transmitir adecuadamente hasta que morí.

Dígalo en voz alta, uno frente al otro.

'¡Y y!'

¡Terence y Jindo necesitan ser eliminados aún más!

Sorprendentemente, Terence y yo ni siquiera nos tomamos de la mano durante la segunda ronda.

No lo sé porque mis recuerdos de la primera vez regresaron sólo parcialmente, y en esta vida, la tercera vez, por diversas razones, no pude hacer nada más cariñoso que besar.

¿Pero se acabará el mundo antes de eso?

No importa cuánto lo pensé, esto no tenía sentido.

¿Cómo puede pasar esto cuando nos amamos tanto?

Si eso realmente sucediera, incluso si muriera y solo quedara mi alma, estaba planeando agarrar a la Diosa Miella por el cuello y sacudirla de alguna manera.

Mientras me decía a mí mismo que nunca podría dar marcha atrás por razones nocivas para la salud, escuché la voz de Riena.

“La lucha final es verdaderamente lamentable. Bien, te daré crédito por aguantar hasta ahora. Pero la cantidad absoluta de mi energía demoníaca y tu poder es diferente”.

Riena tenía la expresión más repugnante que jamás haya visto.

"Mira, los dos tipos a tu lado se cayeron, así que definitivamente fuiste empujado hacia atrás..."

"¿De qué estás tan asustado?"

"¿qué?"

“Rienna, puedo sentir tu agitación mientras juntamos nuestros poderes de esta manera. "Tienes mucho miedo de algo en este momento".

"¡Qué está diciendo ahora!"

"¿Tienes miedo de perder contra mí?"

“¡Presumido de nuevo! ¡Mira cuidadosamente! ¿Quién está en problemas ahora... eh?

Los ojos de Riena se abrieron antes de que pudiera terminar de hablar.

El equilibrio entre las dos fuerzas que habían estado en tensión hasta ahora comenzaba a colapsar.

"¡Oh por qué! "¡Esto es ridículo!"

Además, la energía mágica estaba siendo apartada por el poder divino.

“¡Esto no puede estar pasando! "¡Definitivamente tengo mucha más energía demoníaca!"

"Debe haber mucho".

Recordé una historia que Lucy me contó una vez.

"¿Yo sé eso? "La eficacia de nuestras bendiciones está determinada por la voluntad del propietario".

Gracias a esto, Riena, que tenía un fuerte deseo de ser amada, pudo ejercer una tremenda influencia en la gente. Incluso ignorando los deseos de las partes involucradas.

Por otro lado, yo, que no tenía la misma motivación que Riena, sólo pude ganar un poco de persuasión incluso usando bendiciones.

"Pero en este momento, parece que mi voluntad es más fuerte que la tuya".

La bendición es un poder basado en el poder divino.

Aunque el principio de funcionamiento era similar, no tenía nada de extraño.

El hecho de que la cantidad fuera pequeña no cambió, pero, por extraño que parezca, mi poder sagrado expulsó la energía demoníaca con el tiempo.

En cierto modo, no sabía que era natural.

No había manera de que Riena, cuya mente era tan precaria como un naufragio en un tifón y que no tenía expectativas para el futuro hasta el punto de renunciar a su propia vida, pudiera derrotarme.

"Estoy más desesperado que nadie en el mundo en este momento".

La desesperación apareció en el rostro de Riena.

"Bueno, eso no puede ser posible..."

No me perdí el momento en que apareció un hueco en el corazón de Riena y elevó mi poder divino con todas mis fuerzas.

Todo el poder que me dieron Terence y Lucy.

Ahora era la oportunidad de cambiar las cosas.

¡Huaaaaaa!

El poder divino que estaba concentrado en un lugar y formado en forma de brocheta penetró inmediatamente la energía demoníaca.

"¡demonio!"

La punta del pincho golpeó directamente a Riena, que rodó por el suelo, herida.

Debido a las acciones del dueño, la energía demoníaca que estaba por todas partes también perdió su poder y se dispersó.

Después de quitar suavemente la mano de Terence, me acerqué a Liena con pasos inestables.

Logré revertir la situación, pero estaba casi exhausto porque todo el poder divino que tenía se había agotado.

Es mejor que Riena gateando por el suelo porque no tiene energía para levantarse.

“¡Esto no puede estar pasando! "¿Por qué debería perder contra un idiota como tú?"

Riena me frunció el ceño como si estuviera realmente enojada.

"¿Eres un idiota?"

"Idiota. ¿Beber veneno sólo por un hombre? “¿No estás loco?”

Parecía como si estuviera hablando de mi vida pasada vista a través de la resonancia de mi alma.

“¡El ser más preciado del mundo eres tú mismo! ¿Pero darías tu vida por los demás? ¡Eso es una locura! ¡Usted está loco! ¡Tú y ese chico que renunció incluso a sus bendiciones por ti estáis cegados por el amor! "¡No entiendo!"

“…Está bien, no lo entiendes. "Por supuesto que no lo entenderías, ya que nunca has renunciado a nada en tu vida, y mucho menos a tu vida, por otra persona".

"¡Bueno, qué sabes!"

“También vi tus recuerdos. ¿Siempre has considerado y calculado las cosas al tratar con los demás? "¿Cuánto te beneficiará esa persona? Si le muestras un favor primero, ¿cuántas veces te lo devolverá?"

"tú..."

“Fue así incluso cuando traté a mi familia, a la familia Cassius y a mi amante, Mikhail. "Era una vida muy amarga".

Riena soltó una risa aguda y dijo: "Caliente".

“¡Qué amargo! “¡Esa es la manera de vivir sabiamente!”

A mí me pareció una sonrisa forzada.

"No, ahora sabes que estabas equivocado".

En ese momento, la sonrisa forzada desapareció como una mentira.

“¿Es por eso que estabas tan agitado antes? “Porque pensé que los valores que has mantenido hasta ahora pueden estar equivocados”.

"¡No! ¿es una locura? "¡No lo dejes pasar!"

La actitud excesivamente emocionada de Riena demostró que mi suposición era correcta.

Riena vio mi vida y la de Terence a través de la resonancia del alma. Una vida de sacrificio unos por otros.

Parecía haber provocado algún cambio en la mente de Riena.

Hay un dicho que dice que es mejor ver algo una vez que oírlo cien veces, y no sabía que sería cierto en este caso.

Riena, que no tenía ninguna duda de que su forma de vida era la correcta incluso en sus tres vidas, comenzó a dudar sólo después de experimentar indirectamente la vida de otra persona.

“¡N-no me equivoqué! ¡Tú eres el raro! ¡Al final, vives solo en el mundo! "Es natural que la familia y otras cosas sean menos importantes que uno mismo, ¿verdad?"

Riena dijo eso y se fue furiosa.

Aunque me acerqué y saqué la daga de autodefensa de su pecho, ella se centró sólo en negarme en lugar de huir o defenderse.

Ya había perdido toda voluntad de luchar.

"Probablemente perdió la mitad de su motivación incluso cuando chocó conmigo antes".

Mi apetito era amargo. Me habría sentido un poco más a gusto si se hubiera apresurado a matarme hasta el final.

Los recuerdos de cuando era amigo de Riena ya habían regresado, y sintió una sensación de rechazo ante la idea de quitarle la vida a una persona tan indefensa.

Como era de esperar, simplemente estaba sosteniendo la daga con fuerza, pensando que era demasiado blanda.

“¡Ethel!”

Los gritos urgentes de Terence se escucharon desde atrás.

Cuando me di vuelta, una figura familiar pero negra entró en mi campo de visión.

Era una sombra corriendo hacia mí.

'¡Ups!'

Ahora que lo pienso, la situación allí arriba era tan tensa que no podía levantarme de mi asiento ni por un momento, así que no podía ir a lidiar con Shadow.

Antes de darme cuenta, había pasado suficiente tiempo para que Shadow se recuperara.

'¡Pero los movimientos todavía son lentos!'

Intenté colocar mis dedos en el cinturón transparente alrededor de mi cintura.

La intención era primero volverse invisible y evitar el ataque de Shadow.

Pero pronto me di cuenta de que eso no era necesario.

La persona a la que apuntaba Sadow no era yo.

El brazo de Shadow, cuya punta se volvió afilada, atravesó el corazón de Riena.

Usé el poder divino que había reunido para eliminar la sombra y verifiqué el estado de Riena.

Riena, que tenía el brazo de Shadow clavado en su pecho como una astilla, apenas podía mantener la boca cerrada.

"Me castigaste por renunciar a todo..."

Perder la voluntad de luchar significó perder su misión como apóstol.

En otras palabras, Shadow estaba tomando represalias contra Riena, quien había llegado hasta aquí y finalmente abandonó su misión.

Al mismo tiempo, yo, el apóstol de la diosa, estaba planeando evitar que mataran a Riena y crear una ola monstruosa.

El propósito de Shadow era provocar una ola monstruosa.

'Si las cosas continúan así, ocurrirá una ola monstruosa...'

Por un momento me sentí desesperado, pero se me ocurrió que todavía podría haber una manera de evitar el desastre.

<Episodio 193>

Después de confirmar una vez más que la sombra fue completamente destruida por mi golpe, me senté junto a Riena.

Luego tragó saliva y examinó sus heridas de cerca.

El fragmento de la Sombra era bastante grande y había atravesado directamente el corazón de Riena.

Incluso para mí, que no soy un experto, fue una herida mortal.

Incluso si hubiera médicos capacitados e instalaciones de tratamiento aquí, las posibilidades de supervivencia de Riena serían cercanas a cero.

"Pero Riena aún no está muerta".

Si tomo ese fragmento ahora mismo...

"Etel".

En ese momento, Riena me llamó con dificultad.

“¿No quieres quitarme esto del pecho?”

Me sorprendió porque era exactamente lo que había imaginado.

"¿Lo sé? “Si lo saco ahora…”

Saldrá a borbotones una gran cantidad de sangre.

El fragmento de Shadow hirió mortalmente a Riena, pero también se atascó en la herida, impidiendo que la sangre fluyera fuera del cuerpo.

Una vez escuché que un soldado al que se le clava una flecha en el cuerpo en batalla no se la quita de inmediato.

Esto se debe a que si sacas la flecha apresuradamente, sangrarás más y habrá una mayor probabilidad de muerte por sangrado excesivo.

Por supuesto, en el caso de una herida mortal, morirás aunque dejes la flecha como está, pero si no tienes cuidado, acabarás acelerando tu muerte.

Entonces, ¿cuál será el resultado si saco el fragmento de Sombra y Riena muere por pérdida excesiva de sangre?

¿Se considera que he derrotado a Riena?

La Diosa Miella tomaría esa decisión, pero hubiera sido mejor hacer algo en lugar de permanecer en silencio.

"Oh, lo sé."

Riena, que cayó al suelo, asintió levemente.

“Aun así, quiero alejarme de este dolor rápidamente. Por favor, Ethel…”

Cuando vi esos ojos tranquilos, tuve una intuición.

Riena lo sabía todo. Que si saco el fragmento, moriré, y que lo sacaré con o sin su petición.

Sin embargo, hubo una razón por la que lo pedí. Para aliviar cualquier sentimiento de culpa que pueda tener.

"Por favor."

"...bueno."

Cuando Riena volvió a preguntar, apreté el puño y saqué con fuerza el fragmento negro atrapado en su cuerpo.

No había tiempo para dudar mucho en una situación en la que Riena se quedaría sin aliento en cualquier momento.

Como ya no había ningún objeto que actuara como tapón, la sangre fluyó libremente y empapó el suelo de la azotea.

Riena dejó escapar un breve gemido y luego me miró.

"gracias."

"qué."

Esta fue la consideración de Riena hacia mí.

Riena morirá pronto de todos modos. Entonces, se podría decir que no fue un acto de consideración dado específicamente en anticipación de ser amado por mí, sino más bien un acto que hizo simplemente porque quería.

Quizás este fue el primer y último acto de consideración sin cálculo en las tres vidas de Riena, que giraron en torno al cálculo.

"¿Cómo te sientes?"

Riena obedientemente abrió la boca ante mi pregunta.

"nada mal. No, en realidad es mejor”.

Incluso ante la muerte inminente, su rostro parecía un poco relajado sin saber por qué.

“Hace mucho tiempo que hay un vacío en mi corazón. Pensé que el amor de los demás podría llenar ese vacío. Pero no."

La voz de Riena tembló levemente.

“¿Por qué me di cuenta ahora? La persona que podía llenar ese vacío era yo, nadie más. “Era un vacío que nunca podría llenarse a menos que confiara en los demás y los amara de verdad”.

Las lágrimas corrían por mi piel cada vez más pálida.

“Ethel, se siente bien poder hacer algo por alguien que te gusta, incluso si no necesariamente lo recuperas. ¿Sí?"

"así es."

“Me enteré demasiado tarde. "Soy realmente un idiota".

Riena, que desconocía esa importante verdad, no quedó satisfecha hasta el momento de su muerte, a pesar de que se convirtió en emperatriz en su segunda vida y lo tuvo todo.

Más amor para más personas. ¡más! ¡más!

Riena buscó sin cesar el amor de los demás y difundió sus bendiciones.

Era realmente irónico que el agujero que no había podido llenarse hasta entonces solo se estuviera llenando al menos un poco ahora que Riena había perdido todo lo que tenía en sus manos.

"Ethel, ¿estás ahí?"

Como si su vista se estuviera desvaneciendo lentamente, Riena me encontró justo a su lado.

Ahora, la sangre que salió de Riena fue suficiente para crear un charco bastante grande.

Confirmé mi presencia colocando mi mano sobre la mano fría que había perdido su calor.

"Si, estoy aqui."

"Sí, solo estabas..."

Ella frunció sus finos labios con dificultad.

“Dijiste antes que tu padre y tus hermanos realmente me amaban. "¿Realmente lo dijiste en serio?"

“Al menos eso es lo que pensé”.

“…”

Riena no pudo responder durante mucho tiempo.

¿Te arrepientes del verdadero afecto que desperdiciaste?

“Cometí un pecado tan grande. A mi padre, mis hermanos y Mikhail. "Hay muchos mas."

"Sí mucho."

"Sé que es realmente descarado, pero si te parece bien, ¿puedes decirles que dije que lo siento?"

"Rienna, si te disculpas porque al final quieres tranquilizarte, entonces detente".

Por un momento, la expresión de Riena se endureció.

"Veo. ¿Solo quiero estar cómodo? No sé. Pero el sentimiento de pena es real. “Ahora sé que estaba equivocado”.

No parecía una mentira descarada.

"bueno. Te diré. Pero, para ser sincero, muy pocas personas aceptarán tus disculpas”.

"Supongo que sí."

El rostro de Riena se relajó un poco.

“Sin embargo, gracias Ethel. Y lo siento."

Era una voz tan pequeña y débil que podrías haberla pasado por alto si te hubieras distraído aunque fuera un poquito.

"Te conocí..."

Incluso después de esperar, la conversación no continuó.

Apreté los dientes por un momento, luego levanté la mano y cerré los ojos del muerto que aún no estaban cerrados.

"Hola, Riena."

Desde el momento en que la conocí en el orfanato hasta el presente, muchas imágenes de Riena que he visto pasaron ante mis ojos.

Si existe la reencarnación, entonces espero que tus padres no te abandonen y que aprendas a amar normalmente y a vivir una vida amando y siendo amado como los demás.

Adiós, mi viejo amigo.

"Etel".

Después de un rato, Terence vino a mi lado.

“Oh, espera un minuto. "Estoy cubierto de sangre ahora mismo..."

Mi ropa y mis manos junto a Riena estaban cubiertas de sangre.

Terence me abrazó suavemente mientras me entraba el pánico al pensar que si me tocaba ahora, también se lo preguntaría.

"está bien. “¿Qué tal si te pregunto algo?”

Tenía un corazón cálido que me consolaba.

Sentí esa calidez por sólo un momento y luego rápidamente escapé de su abrazo.

"Necesito comprobar algo".

Caminé hasta el borde de la azotea.

De hecho, en algún momento, el ruido de la batalla de abajo se detuvo.

"Descendientes."

En ese momento, la nueva forma de Gaius apareció repentinamente en el aire.

“La batalla ha terminado. "El poder demoníaco de los apóstoles que se había extendido por esta área ha sido completamente eliminado, y las bestias demoníacas también han recuperado sus sentidos".

Tal como dijo, los monstruos que habían estado corriendo salvajemente hace un momento ahora estaban en silencio.

Se quedaron en sus asientos, mirando a su alrededor o el uno al otro.

Sentirse impotente, frustrado, confundido, insensible. Mientras miraba a los distintos monstruos, recordé lo que Gaius dijo antes.

También piensan y juzgan individualmente.

Sin saberlo, Riena trató a Shadow como a un peón de ajedrez, pero al final terminó vengándose.

"En cierto modo, fue un final apropiado".

Tenía ese pensamiento en mi cabeza, luego rápidamente lo saqué de mi cabeza, luego miré a Gaius y le pregunté:

"¿No habrá una ola monstruosa?"

“Vi claramente cómo el apóstol de nuestro dios fue derrotado por el apóstol de Miella hace mil años. “Siento lo mismo ahora que entonces”.

Cerró los ojos en silencio.

"Puedo sentirlo. Nuestro Dios ha sido derrotado nuevamente. Su espíritu ha desaparecido por completo de la faz de la tierra”.

Eso significaba que lo hice.

Bloqueó la ola monstruosa. El mundo tampoco perecerá. Muchas vidas continúan.

Temprano en la mañana, abrí la boca nuevamente y sentí que algo subía a mi pecho.

"Gaius, ¿puedes comunicarte con los monstruos?"

"Si es algo simple".

"Entonces, ¿podrías decirles que se acabó y que deberían irse?"

“¿Qué opinas de lo que estás diciendo?”

"¿Sí?"

"Yo interpretaré".

Entonces de repente me encontré frente a monstruos.

"¡puño!"

Gracias a la amabilidad del rey de los demonios que usó magia de altavoz, pude gritar lo suficientemente fuerte para que todos los monstruos reunidos aquí lo escucharan.

"¡Se acabó todo, regresa!"

En realidad, quería decir algo más plausible, pero estaban sucediendo tantas cosas que ni siquiera tenía energía para pensar en ello.

Finalmente, mientras Gaius interpretaba mis palabras, los monstruos lentamente comenzaron a abandonar el edificio.

Sorprendentemente, no se produjo ningún tipo de fricción.

¿Será porque ellos también han aceptado la derrota, o será porque, como yo, están tan agotados por las sucesivas batallas que ahora mismo tienen ganas de desmayarse?

Me desplomé mientras albergaba pensamientos un tanto inútiles, pensando que tal vez ambos se aplicarían.

'Es difícil permanecer de pie ni siquiera por un segundo...'

Terrence, que me aceptó fácilmente como si hubiera anticipado esta situación, me susurró al oído.

“Trabajaste duro, Ethel. "Ahora descansa un poco".

Para mí, que necesitaba un descanso, estas palabras fueron como una dulce lluvia.

Después de eso dormí doce horas sin soñar.

"gran trabajo."

Creo que escuché la voz de una diosa mientras dormía.

Me desperté al final de la tarde, me lavé el cuerpo, comí y rápidamente me preparé para irme.

Aunque mi fatiga no había desaparecido por completo, mi deseo de regresar al imperio aunque fuera por un momento era más fuerte.

Sin embargo, había una cosa que hacer antes de partir.

Estaba planeando enterrar el cuerpo de Riena en esta tierra.

<Episodio 194>

Pensé en transportar el cuerpo al Imperio y entregárselo al Duque Cassius, pero no importa cómo lo mirara, no me parecía una buena idea.

El transporte era difícil, pero el problema que más me molestaba era que había muchas personas allí que habían sido perjudicadas por Riena.

¿Darán la bienvenida a la tumba de Riena? ¿Podrá Riena dormir cómodamente?

Por eso pregunté a Cayo, que vivió en esta tierra hace mucho tiempo. ¿Existe un lugar adecuado para enterrar el cuerpo?

"Éste es el lugar correcto".

Respondió Cayo, acariciándose la barba, e inmediatamente comenzamos a construir la tumba.

Yo empecé...

Observé con ojos estupefactos cómo el castillo se desplomaba en el suelo con un gran rugido.

"¿Es este el lugar correcto?"

"Sí. "Después de todo, ¿no es suficiente poner un cadáver en un ataúd y enterrarlo en la tierra?"

"Si eso es verdad."

...Pero no sabía que el edificio donde comíamos, dormíamos y vivíamos hace un rato estaría enterrado en el suelo.

Tan pronto como Gaius tocó los círculos mágicos grabados en varios lugares, el suelo cedió repentinamente y el edificio se derrumbó por dentro.

“Originalmente era un lugar que desaparecería con el declive de nuestra raza demoníaca. Sin embargo, los descendientes que fueron al mundo humano cambiaron de opinión y lo dejaron atrás en caso de que regresaran”.

“¿A la gente le gusta la familia Cassius?”

"Sí. Hace mil años, perdimos a la mayor parte de nuestra gente en una guerra que usted llamó la Ola Monstruosa. "A diferencia de las bestias demoníacas, antes éramos una minoría".

"bueno."

“Las personas restantes, preguntándose si esto era el destino, aceptaron dormir tranquilamente aquí. Pero no todos estuvieron de acuerdo”.

“Entonces entre ellos…”

“Sí, mi hijo Casio también estaba allí. Dijo que seguiría viviendo mezclado con humanos. "Me enamoré de una mujer humana y tuve hijos".

Miró cómo su antiguo hogar desaparecía con los ojos llenos de una emoción que no sabía si era anhelo o tristeza.

“En realidad, pensé que con su personalidad, no se llevaría bien con los humanos. "Tenía un orgullo tan innecesariamente alto que no sabía cómo inclinarme ante los demás".

“Bueno, es similar a la opinión que recibe la familia Cassius en el imperio. "Es una familia muy noble".

Gaius se echó a reír, jaja.

“Han pasado mil años desde entonces, pero parece que su temperamento no ha ido a ninguna parte. Aún así... me alegro. "Siento que vivo bien entre los humanos".

Finalmente entendí por qué el rey de los viejos demonios no había podido dormir completamente y permaneció aquí hasta que se convirtió en una estatua.

Permaneció en el lugar durante mil años, esperando a su hijo y a su descendencia.

De modo que si regresa a su ciudad natal después de haber sido perseguido por humanos, será bienvenido en cualquier momento.

"Yo se, verdad. "A todo el mundo le está yendo muy bien, así que no tienes que preocuparte".

Sonrió ante mis palabras y felizmente se despidió de la fortaleza que ya no necesitaba.

Al lado, pensé en el ataúd de Riena colocado en el centro de la fortaleza.

"Riena, tienes una tumba enorme".

También era hora de decir adiós a esta difícil relación.

"Terencia."

Me incliné ligeramente contra Terence, que estaba a mi lado.

"¿Por qué estás haciendo eso?"

"Solo quiero decirte que te amo".

A mi repentina confesión de amor, él me dio la misma respuesta sin el menor atisbo de sorpresa.

"Yo también te amo."

Mientras lo miraba, me prometí a mí mismo que le transmitiría mis sentimientos a mi preciosa persona tanto como pudiera.

La vida es impredecible y no importa cuán larga parezca, puede terminar mañana.

"¿Adónde vas?"

Después de que el castillo desapareció en la nada, Gaius preguntó a nuestro grupo.

“Pensé que me quedaría sin poder mágico después de activar este hechizo final, pero todavía me queda algo. "Usaré magia de movimiento para llevarte a donde quieras".

"Bueno, ¿es eso posible?"

"entonces. "Si ni siquiera puedes usar ese nivel de magia, el título de rey es un desperdicio".

Como era de esperar, debe haber algo diferente en el rey de los demonios.

"De todos modos, mi papel ha terminado, así que si me queda algún poder mágico, debería usarlo para nuestros descendientes".

"¡gracias! Pero en realidad…"

Estaba agradecido, pero me remordió un poco la conciencia porque fueron tan amables conmigo. En realidad, no soy Cassius ni nada por el estilo.

"Bueno. "No tienes que decir nada más que eso".

Pero me dio unas palmaditas en el hombro con expresión benévola y me interrumpió.

Por un momento, cruzó por mi mente el pensamiento de que podría haber sido engañado por mí a pesar de que conocía la historia completa.

No hay manera de confirmarlo ya que ha mantenido la boca cerrada.

Entonces, regresamos directamente al imperio y descansamos cómodamente en el palacio imperial... Hubiera sido genial, pero había un lugar en el que queríamos detenernos antes.

"Ah, por cierto, hace un tiempo escuché algunas noticias de advertencia de cierta bestia demoníaca, y se dijo que una cantidad bastante grande de bestias demoníacas están tratando de invadir el territorio humano".

Si tan solo el anciano demoníaco no hubiera sacado a relucir este asombroso tema.

"¡¿Por qué?!"

"Desde la perspectiva de las bestias demoníacas, prepararon la mejor ola de monstruos, pero terminó en vano, por lo que algunos radicales tomaron la iniciativa y descargaron su ira".

“…”

“Aun así, en comparación con la ola monstruosa, los números son definitivamente pequeños. "Probablemente no sea ni siquiera una vigésima parte".

"Bueno, ¿dónde dijiste que estaba el destino?"

"Dicen que es la zona más poblada de este continente".

Naturalmente, el lugar que cumplía esas condiciones era la capital del Imperio Asteroth.

"¡Este no es el momento! "¡Vámonos rápido!"

Aunque era una escala mucho menor en comparación con la ola monstruosa, no podíamos permanecer en silencio.

Terence, Lucy y yo queríamos investigar más a fondo el territorio de la bestia demoníaca, así que nos llevamos un loro errante y nos dejamos a la magia de Gaius.

En un abrir y cerrar de ojos, llegamos a la zona fronteriza del imperio, enfrentándonos a una horda de monstruos que intentaban avanzar hacia la capital.

Aunque nunca he estado aquí en persona, era un área que conocía. Condado de Miloé.

"Descendiente, mantente saludable".

Con esas palabras dejadas atrás, Gaius, que había agotado todo su poder mágico, se convirtió en polvo y se dispersó.

Esperaba que esta vez durmiera tranquilo al lado de sus compatriotas.

Después de un tiempo, llegamos al Castillo de Miloam y conocimos a algunas personas que extrañábamos bastante.

Eran Eliot Rood, un genio poco común que fue condenado a cadena perpetua y encarcelado, y el Conde Miloam, un señor extravagante que no era nada noble.

"Por qué estás aquí...!"

"¡y! ¡Quién es! "Su Alteza Real y Wallace, ¡oh, ahora eres el vizconde Lucibiu!"

Nos saludaron con bastante ostentación.

“Me gustaría preguntarte eso. ¿No debería Elliot estar en la cárcel?

Elliot resopló condescendientemente en respuesta a mi pregunta.

"No lo sé, pero según la ley imperial, cuando hay un gran caos en el país, como el ataque de un monstruo, los prisioneros pueden ser movilizados temporalmente bajo la autoridad del señor a cargo".

Oh, yo también he oído eso.

Dado que los presos tienen menos derechos que los ciudadanos comunes, el gobierno tiende a actuar sin dudar cuando hay escasez de mano de obra.

Por ejemplo, usarlo como cebo para atraer monstruos y descartarlo.

Por supuesto, en el caso del Conde Miloam, parecía que estaba tomando prestada la sabiduría de Eliot basándose en la ley pertinente.

"¿qué? La mayoría de las tropas de Thomas son personas que regresaron de la agricultura hasta ayer, ¿verdad? "¡Es peligroso dejarlo aquí!"

"¡Bien bien! ¿No podemos simplemente arreglarlo? “¡No grites hasta que se me caigan los oídos!”

Estaban tan ocupados discutiendo cosas entre ellos que ni siquiera tuvieron tiempo de tener una conversación adecuada con nosotros.

Además, esas dos personas no eran las únicas caras felices en Castle Miloam.

“¡Su Majestad el Príncipe! "¿Cómo estás aquí?"

“¡Etel! "¡Estás seguro!"

Pronto nos encontramos con los hombres de Terrence, incluidos Jack y Vinetta.

“¿Estaban ustedes aquí?”

Jack miró a su dueño y asintió con entusiasmo.

"¡Sí! "Nos ordenó que esperáramos pacientemente, pero Su Majestad fue a una zona peligrosa, entonces, ¿cómo podemos ser los únicos en un lugar seguro?"

Vinetta fue la siguiente en hablar.

"Traté de acercarme lo más posible al reino mágico donde estaban Su Alteza y Ethel, pero quedé varado aquí debido a los monstruos que aparecieron de repente".

Se dice que no podían quedarse quietos viendo cómo su país era pisoteado por monstruos, por lo que decidieron ayudar al ejército de Miloam.

“¡Qué clase de vendaje es este! Su Majestad, ¿está gravemente herido? “¿Cuándo te lesionaste?”

“Ethel también parece muy cansada. Ustedes dos descansarán en el Castillo Miloam. "Nosotros y el ejército de Miloam definitivamente defenderemos esta tierra".

Hice contacto visual con Terence mientras miraba a Jack y Vinetta, quienes a su vez estaban preocupados por nosotros.

Qué puedo decir, corrieron hacia nosotros con ánimo de otra pelea, pero parecía que difícilmente sería nuestro turno de dar un paso adelante.

Al amanecer del día siguiente, el condado de Miloam fue atacado por un gran grupo de monstruos.

La gente resistió con una sola mente y una sola voz.

Los soldados lucharon con valentía y la gente común ayudó activamente en la batalla, proporcionando comida a los soldados.

Mientras observaba desde el castillo de Miloam, la gente se movía afanosamente toda la noche.

Esa escena cruel pero majestuosa provocó en mí una emoción indescriptible.

'La diosa me eligió como apóstol, pero no soy el único que salva al mundo.'

Todos eran héroes que intentaban proteger su preciosa vida diaria.

En ese momento, Terence, que había salido, regresó a la habitación que nos asignaron.

“Parece que algunos monstruos treparon sigilosamente por la muralla del castillo y lo invadieron. "Volveré por un tiempo".

"¿Estás bien? "Todavía hay lesiones y fatiga..."

"está bien. Incluso si no está bien, tienes que irte. Pase lo que pase, soy un príncipe. “Este es el hogar de mi pueblo”.

Como era de esperar, él era el hombre que amaba.

Entonces, ¿puedo sentarme ahí y chuparme los dedos?

"Yo quiero ir también."

"Es peligroso. “Me desplomé ayer…”

“Terence también perdió la cabeza. Y no te preocupes. ¿Quién soy? “Incluso después de todo esto, salvé al mundo”.

Al final, Terrence sonrió y dijo, como si no pudiera soportarme.

"Estaré justo a tu lado".

"Es lo que esperaba".

Salimos de la habitación teniendo una ligera conversación.

En años posteriores, quienes recordaban la batalla de este día, llamada el Asedio de Miloam o la Ola del Pequeño Monstruo, dirían:

El segundo príncipe y el vizconde Lucibiu aparecieron de repente y se decía que la gente estaba golpeando a muchos monstruos.

Dio la casualidad de que fuimos incluidos con orgullo en la lista de los protagonistas de la victoria.

<Episodio 195>

Unos días después del asedio de Miloam, me encontraba actualmente en la residencia del duque Casio.

“...Debido a estas circunstancias, lo estoy devolviendo ahora sin querer. Lo siento."

El duque Casio se quedó mirando fijamente el día en que le presentaron la cuenta negra, una reliquia familiar.

"Bueno. "Estoy feliz si te ayudó".

Pronto se hizo un pesado silencio.

Hace un rato, le estaba explicando al Duque Cassius y sus dos hijos la historia completa de lo que sucedió en el reino de la Bestia Demonio. Incluyendo el final de Riena.

Cuando mi historia llegó al testamento de Riena, Rehaim y Leandro se fueron uno por uno, como si no pudieran soportar escuchar más.

Al final, solo el duque se quedó hasta el final y recibió la reliquia después de escuchar toda la historia.

"Si lo veo."

Con lágrimas en los ojos, miró por la ventana y murmuró en voz baja.

“Me alegro de que hayas regresado sano y salvo. “Gracias por contarme la historia de mi familia”.

Quería decir más, pero el duque permaneció en silencio después de eso.

Supongo que ya terminé con mis asuntos, así que recogí mis cosas y me levanté.

"Oye, duque".

Pero de repente surgió una curiosidad.

"Tengo una pregunta que me gustaría hacer".

"¿qué?"

"Si cree que es presuntuoso, no tiene que responder".

"No digas nada. "Si es tu pregunta, tengo que responderla".

“¿Aceptará el duque la disculpa de Riena? "¿Ya lo has aceptado?"

También transmití las palabras de disculpa que Riena me pidió que le transmitiera al duque.

Se miró los dedos de los pies y respondió.

"... Al menos así es como soy".

Salí de la residencia del Duque Casio, recordando la imagen de él soportando tranquilamente su dolor.

Es solo una suposición mía, pero tal vez Leandro y Reheim ya hayan perdonado a Riena, o lo hagan algún día.

Sin embargo, la mayoría de las víctimas que fueron manipuladas emocionalmente por Riena no fueron así.

“Espero que se vaya al infierno y sufra para siempre. “Un dolor muy terrible”.

La persona que conocí cuando dejé la residencia del Duque Cassius y me dirigí al siguiente lugar era así.

Margaret, que me recibió en la sala de su casa, lo declaró con una ira fría que recubría todo su cuerpo.

Una mujer que era un miembro de alto rango de la familia imperial, una famosa investigadora de ecología de monstruos y presidenta de Lisamo.

Terence y yo, que regresamos al palacio imperial después del asedio de Miloam, explicamos con relativo detalle al emperador y luego a Margaret lo que habíamos experimentado.

Dado que la ola de monstruos se cortó repentinamente, era natural explicar el motivo a la máxima autoridad en el campo relacionado con los monstruos del imperio.

Margaret estuvo investigando recientemente si realmente se produciría una ola monstruosa como dijimos.

'Habría sido más fácil si todo hubiera terminado de esa manera...'

El problema era que Monster Wave no era lo único que le interesaba mientras escuchaba mi historia.

"¿Te importaría contarme más sobre su muerte más tarde?"

Margaret dijo y me invitó a su casa.

Visité su casa hoy, el día de mi cita, sintiéndome un poco incómoda porque había un claro odio en su tono cortés.

Después de responder a sus preguntas, Margaret miró una pared de la sala y dijo que esperaba que Liena se fuera al infierno.

Allí colgaba un retrato familiar.

“Somos yo, mi esposo y nuestra única hija. "Todos, excepto yo, fallecieron hace mucho tiempo".

No pude encontrar las palabras para responder al repentino tema que planteó Margaret.

“Mi marido investigó lo mismo que yo y finalmente dijo que su hija también seguiría este camino. "Tal vez sea por nuestra influencia".

Ella continuó hablando de todos modos.

“Debería haberlo detenido activamente en ese momento. "Es un trabajo peligroso, nunca se sabe cuándo podrías morir a causa de un monstruo..."

Era una anécdota muy conocida que ella se fue a investigar con su familia y regresó viva sola.

Margaret fue aún más respetada por muchos porque continuó su investigación incluso después de experimentar tal tragedia.

“Sentí que era extraño desde el principio. Después de ese incidente, mi corazón quedó vacío y no podía amar a nadie, pero extrañamente encontré a esa mujer encantadora. "Es lindo y lindo".

“…”

“Pero me gustó ese sentimiento y estaba feliz, así que fingí no darme cuenta. “Me alegré de escuchar las atroces palabras de esa persona de que podía considerarla como su hija”.

Fue una historia tan cruel.

No podía imaginar lo que Margaret debió haber sentido después de que se levantó la bendición de la diosa.

Hubo casos, como el del padre y el hijo de Casio, en los que los sentimientos que surgían de las bendiciones se convirtieron en amor verdadero, pero fueron sólo una minoría.

La mayoría de las víctimas mostraron gran o pequeña ira por haber sido engañadas con emociones falsas.

Incluso Isaac Cassius, quien expresó su descontento, planeó un gran complot de venganza llamado fraude de inversiones, pero ¿qué pasa con Margaret?

'Riena, tu karma es genial'.

No importa qué pasado desafortunado haya tenido Riena o si finalmente se reformó o no, este fue un pecado imperdonable.

"Eso es muy malo. No importa cómo lo piense, ese tipo murió demasiado cómodamente. “Debería haber sufrido más”.

Margaret, que murmuraba algo para sí misma con calma, me miró y sonrió alegremente.

“Aun así, me gusta el hecho de que fue asesinado por un monstruo que era su subordinado. "El cáncer y los monstruos son cosas que los humanos nunca podrán controlar".

"...Estoy de acuerdo."

“Gracias por venir a contarme su historia hoy, vizconde Lucibiou. "Si me hubiera escapado y no hubiera sabido nada de mí, no habría podido dormir por la noche".

Entonces recibí un agradecimiento de Margaret y salí de su mansión.

Pero cuando estaba subiendo al carruaje que estaba al costado de la carretera, Terence apareció frente a mí.

"¡oh! "¿Qué pasó?"

“Tenía algunos asuntos que hacer por aquí y se me ocurrió que Ethel decidió pasar hoy por la mansión de Margaret. “Vine porque quería volver a estar juntos”.

Tomó mi mano y besó ligeramente el dorso, cerrando un ojo.

“Señora, ¿me haría el honor de viajar en el mismo carruaje que usted?”

"Estoy dispuesto."

Le pregunté en el camino de regreso en el carruaje.

“¿Pero cuál era tu negocio?”

“Esta es una simple entrevista periodística. También me preguntó mucho sobre el asedio de Miloam”.

El incidente en el que el segundo príncipe, que obviamente se suponía que estaba en la capital, apareció repentinamente en Miloam y se volvió activo fue uno de los temas que más entusiasmaron a la gente en estos días.

También es impactante que Miloam, que había sido silenciosamente ignorado dentro del imperio y apenas logró evitar las invasiones del Reino Zabika o de las tribus nómadas, logró una victoria completa contra un gran ejército de monstruos.

"Incluso el príncipe estaba allí en la escena, así que es imposible que la gente no esté interesada".

Gracias a esto, a Miloam se le prometió un gran apoyo por parte del emperador, y aquellos que participaron activamente en la batalla recibieron el título de héroe y medallas.

Por supuesto, yo también tengo uno. No sólo fue honorable, sino que me gustó especialmente el hecho de que el gobierno ofrece diversos beneficios a quienes reciben la medalla.

Elliot parece aspirar a un perdón especial... Parecía que tendría que acumular más méritos para terminar su estancia en prisión.

Terence suspiró y relajó su postura.

"Es agradable que me vean con buenos ojos, pero es agotador que me arrastren de un lado a otro preguntando por mis actividades".

Aunque todavía no ha habido un anuncio oficial por parte de la familia imperial, muchas personas han aceptado el Asedio de Miloam como una ola monstruosa debido al presagio que se detuvo repentinamente.

La diosa Miella protegió a los humanos, ¿entonces esta vez sucedió en una escala particularmente pequeña?

Bueno, como no tengo intención de revelar la verdad al mundo, fue beneficioso pensarlo de esa manera.

"Es más molesto que cualquier otra cosa."

Con solo ser dueño de una mina de piedras mágicas de primera clase y tener una relación con Terence, ya había experimentado un gran interés por parte de la gente.

Cualquier otro interés no es de mi parte.

Sin embargo, a Terence, que estaba en la posición de príncipe, le resultó difícil escapar de la atención.

Aquellos que no conocían la historia interna también juzgaron de manera diferente la razón por la cual Terence abandonó el palacio imperial con tanta prisa.

El rumor de que Su Alteza el Príncipe Heredero, que había predicho el incidente de Miloam con su aguda intuición, guió a sus subordinados y fue allí él mismo se consideraba una teoría establecida.

'En la superficie, parece así, pero...'

En cualquier caso, la calificación de Terence subió alto debido a esto.

Quizás porque no había habido guerras importantes en el imperio durante casi cien años, ver a la familia real yendo directamente al frente pareció reconfortante para la gente.

Entre los soldados que participaron en la batalla, algunos fueron entrevistados y se sintieron alentados porque parecía una prueba de que el país no había abandonado la zona de Miloam.

"¿Qué opinas?" "Bueno es bueno."

Dije, inclinando mi cabeza hacia Terence, y él sonrió.

"Eso también es cierto".

“Hola, Terrence. "Estoy hablando de Margarita."

Conocí a Margaret y le conté honestamente la agonía que surgió dentro de mí.

“No sé si transmitir las disculpas de Riena a las víctimas es realmente algo bueno. "Pensé que si tienes mucho resentimiento, no querrás escuchar una disculpa ni nada".

Terence se frotó la barbilla y parecía serio.

"Bueno. “Si fuera yo, me gustaría escucharlo”.

"¿Es eso así?"

“Saber que el ofensor se arrepiente y perdonarlo son dos cosas diferentes”.

Él contó su historia.

“Honestamente, quería escuchar las disculpas de la Emperatriz. "Se volvió imposible porque ya estaba muerto".

“…”

“No pongas esa cara. Sólo significaba que me sentía arrepentido. además."

Hizo una pausa por un momento y luego continuó.

"No me arrepiento demasiado de haber recibido una disculpa de otra persona".

Me refiero a Mijaíl.

Hace unos días me encontré cara a cara con Mikhail.

Después de enterarse de la muerte de Riena, guardó silencio por un momento y luego expresó su gratitud a Terence.

“Gracias por escuchar mi solicitud. Y... me gustaría disculparme en nombre de mi madre. "Lo siento mucho, hermano".

Mikhail parecía estar pensando mucho por su cuenta.

“Después de la muerte de mi madre y la desaparición de Riena, comencé a reflexionar sobre mí misma. Todo este tiempo estuve tan absorto en mi amor infantil que ni siquiera podía mirar a mi alrededor. "Pensé que era la persona más desafortunada por verme obligado a seguir el camino de un príncipe heredero, pero no lo era".

Terence no ofreció ninguna respuesta particular a la disculpa de su medio hermano, pero tampoco pareció muy ofendido.

¿No depende de ellos dos lo que pasará con su relación entre hermanos en el futuro?

En ese momento, Terence pasó su brazo alrededor de mi cintura.

"Ethel, si no tienes otros planes, ¿qué tal si pasas tiempo conmigo hasta la cena?"

“Bueno, ¿qué debo hacer con esto? "Tengo otros planes."

"¿Qué es eso?"

En cuanto a qué es eso...

“¡Vizconde Lucibiu! ¡Sácame de aquí! “¿Por qué debería estar encarcelado?”

Se trataba de tratar con un anciano que había sido encarcelado en la prisión imperial hace apenas dos días.

“¡Soy Roland Casio!”

Roland, que estaba en régimen de aislamiento, gritó desesperadamente.

<Episodio 196>

Roland Cassius, ¿por qué fue encarcelado en la prisión del palacio imperial?

Había algo gracioso escondido aquí.

En primer lugar, lo que empezó fue el emperador.

Se trata de una persona que perdió a la emperatriz que había estado con él durante mucho tiempo debido a Riena, y además sufrió una discapacidad permanente.

¿Cómo se sintió mientras se acostaba?

Si fuera natural, habría ardido de venganza. Riena debe haberse sentido muy ofendida.

Sin embargo, Liena, la principal culpable del incidente, ya se había marchado y la ira del emperador se dirigió a la familia Casio, que la había criado con esmero.

Sin embargo, esto no significaba que el emperador hubiera perdido la razón.

Él también era muy consciente de que no podía soportar los pecados de Liena sobre la familia Cassius, que previamente había regalado a su hija adoptiva.

Entonces el emperador decidió deshacerse de la familia Casio a gran escala.

'¿Cuántos seres en el mundo pueden ser sacudidos sin una mota de polvo?'

En particular, las familias numerosas como la de Casio eran propensas a cometer transgresiones grandes y pequeñas.

Por lo general, la familia imperial hace la vista gorda a cambio de lealtad, pero si decides apresurarte, el resultado es obvio.

Los investigadores enviados por la familia imperial registraron el castillo de Casio y las casas adosadas de la capital, así como los edificios propiedad de Casio.

Incluso asaltaron a las familias vasallas de Casio y confiscaron libros de contabilidad y diversos documentos por valor de décadas.

¿Cuál fue el resultado? Como se puede ver.

“¡Libérenme inmediatamente! "¡No puedo sobrevivir ni un solo día en un lugar tan duro!"

Con toda probabilidad, el objetivo del emperador era Edman Cassius, el padre de Liena y actual duque de Cassius, pero la persona arrastrada y encarcelada fue Roland.

Pregunté con voz fría.

"Entonces, ¿por qué cometiste tantas corrupciones cuando eras duque?"

Según me contó Terence, Edman no vivió toda su vida respetando la ley, pero en comparación con su padre, era una raza nueva.

¿Cómo podría ser que el Emperador, que estaba rechinando los dientes, también se llevó a Roland y lo encarceló a él en lugar de a Edman?

"Era muy extravagante, incluida la evasión fiscal, el soborno, la creación de fondos para sobornos y la demolición forzada".

Roland se aclaró la garganta.

“No lo sé, vizconde Lucibiu, pero una pequeña transgresión es un mal necesario para gobernar bien un territorio enorme”.

¿Una pequeña transgresión?

“Bueno, aparte de eso, ¿por qué hay tanto historial de agresiones? Hay más de una persona que se ha presentado diciendo que fue golpeado por el anciano. “¿Es esto el equivalente a agitar un bastón como evento anual?”

“Bueno, está bien. ¡Supongo que le pegué porque se lo merecía! "¡Cualquiera que se atreva a ser arrogante conmigo merece una paliza!"

Esto no muestra ningún signo de remordimiento.

"Sí, supongo que originalmente era este tipo de persona".

Incluso en <Return and Only Walk the Flower Path>, que fue escrito basándose en los recuerdos de Riena, se lo describió como de mala personalidad, por lo que definitivamente era una persona con buena humanidad. Hacia lo negativo.

Aún así, Riena, que era infinitamente generosa cuando se trataba de su propia comodidad, lo describió como "un abuelo al que no se podía simplemente odiar", pero para la mayoría de la gente, era simplemente una persona odiosa.

“¡Vizconde Lucibiu! "¡Por favor sálvame rápido!"

Hace una petición tan descarada como si fuera completamente natural.

“No, ¿por qué te estoy buscando? "No tengo ningún deseo de salvarte y no tengo la autoridad para hacerlo".

“¿Por qué no tengo permiso? De hecho, ¿eres un verdadero santo elegido por la diosa y salvaste al mundo al derrotar a esa bruja? “¡Ni siquiera Su Majestad el Emperador puede ignorar tus palabras!”

Me toqué la frente en silencio.

Después de todo, ¿fue un error contarle honestamente a esta persona lo que sucedió en el reino de las bestias demoníacas?

Sin embargo, justo cuando llegué a la capital, Roland, que aún no había sido encarcelado, empezó a molestarme tanto que terminé contándole todo.

Este anciano sabía de la existencia de Gaius, por lo que no le importaba encubrirlo con mentiras...

"Además, estaba demasiado emocionado en ese entonces".

La emoción abrumadora del Asedio de Miloam todavía estaba allí, y mi corazón se había ablandado porque había recibido ayuda del anciano con respecto al asunto de Cayo.

También pensé que este anciano podría estar de mi lado, alguien a quien sería difícil odiar. Vete a la mierda.

"De todos modos, no sueñes en vano y reflexiona sobre ello".

Entonces la puerta que conducía a la celda empezó a golpear y se escuchó una voz enojada por el agujero por donde entraba y salía la bandeja de comida.

"¡Traidor! ¡Ni siquiera te casas con mi hijo! "¡Gracias a mí, también derrotaste a esa bruja!"

“Sí, sí, nunca dije que me iba a casar. "Esto es diferente a recibir ayuda".

"Si vas a ser así, ¿por qué viniste a verme hoy?"

"Oh, también preparé un regalo para comprobar tu condición".

"¿regalo? ¿Qué?"

No era necesario que respondiera esa pregunta.

Porque el hombre que se acercó con el guardia y estaba detrás de mí hizo el ruido.

"Padre, soy yo".

“¡Isaac!”

Roland, que reconoció la voz de su hijo, hizo una pregunta expectante.

“¿Estás aquí para visitarme?”

En ese momento, el guardia abrió la puerta de la celda con una llave.

“O usar un soborno para sacarme…”

Isaac Cassius respondió con confianza mientras entraba a la celda.

"No, a mí también me atraparon".

Mostrándome las esposas en mis muñecas.

"¡¿qué?!"

Debido a que la puerta estaba abierta, el rostro de Roland se coloreó de sorpresa cuando finalmente la vio.

"¡Por qué tú!"

"Es sólo que me pillaron haciendo algo hace un rato".

Amablemente te dije esa parte.

“Es un delito de fraude. "Salió a la luz durante la investigación de toda la familia Cassius".

Lancé una mirada fría a Isaac, que se estaba quitando las esposas con la ayuda de un guardia.

“De alguna manera, durante la última estafa de inversión, sentí como si hubiera probado las habilidades de planificación una o dos veces. "En ese momento, fingiste que era tu primera vez".

El hombre se encogió de hombros.

"Si crees en las palabras de un estafador, serán utilizadas".

“¿Por qué la gente con tanto dinero comete fraude?”

“¿No es natural querer molestar a alguien que es estúpido pero tiene mucho dinero?”

Sacudí la cabeza ante la desvergüenza y la mala personalidad de Isaac.

En ese sentido, los ricos eran realmente iguales.

"¡No puedes hacer esto!"

"¡Mover! ¡No soy culpable! "¡Voy a salir!"

Mientras tanto, Roland se estaba comportando de manera vergonzosa, tratando de escapar por la puerta abierta pero siendo detenido por el guardia.

Por supuesto, era una historia sin sentido, y el guardia empujó a Roland adentro con todas sus fuerzas y cerró la puerta.

"¡por un momento! Isaac, ¡tenemos que recuperar a este tipo!

Gritó Roland, golpeando con fuerza la puerta.

"Oh, este es mi regalo".

"¿Qué regalo?"

“Estás compartiendo la misma habitación que tu hijo. "Pensé que sería muy solitario vivir en régimen de aislamiento, así que personalmente se lo propuse a Su Majestad el Emperador y obtuve permiso".

Parece que al emperador ni siquiera le importó Roland desde el principio, por lo que siguió mis deseos de buena gana.

"¡No necesito!"

Sin embargo, la persona en cuestión rechazó fríamente mi favor.

"¿Quieres que me quede en esta pequeña habitación con este tipo?"

"Es una prisión exclusiva para nobles, por lo que es la prisión más grande del imperio".

"¡Sólo hay una cama!"

"Un padre y un hijo deberían dormir juntos en paz".

"¡Esto es tortura!"

“Padre, ya que ese es el caso, por favor cuídame de ahora en adelante. Para tu información, si roncas durante la noche, te arrojaré de la cama”.

"¡Llévate a este tipo de vuelta!"

Me escapé de la prisión imperial con gritos de criminal en un oído.

Si hiciste algo malo, deberías ser castigado.

Era una lógica extremadamente simple.

“Entonces sucedió algo así”.

Terence asintió mientras escuchaba mi historia.

Actualmente estábamos pasando un rato tranquilo en mi habitación después de cenar juntos.

“Realmente lo hice por amabilidad, pero no sabía que sería tomado como una tortura. "Bueno, eso es con lo que los presos en régimen de aislamiento tienen más problemas".

"Eventualmente se dará cuenta de tu profundo significado y estará agradecido".

"Bueno. "Si eres ese anciano, creo que lo pasarás mal por el resto de tu vida".

Mientras conversábamos, nuestras miradas se encontraron y nos reímos a carcajadas.

Fue algo asombroso. No es una historia muy divertida, pero hablar con él me hizo reír y sentirme alegre.

Sintiendo que esto es amor, observé en secreto los sentimientos de Terence.

'...el ambiente es bueno y tal vez sea posible hoy?'

Bien, intentémoslo.

Me preparé y silenciosamente me incliné hacia Terence.

“Hola, Terrence. "Es tarde en la noche, así que tomemos una copa..."

En ese momento, Terence me levantó y se dirigió a la cama.

'Oh, ¿realmente tan rápido?'

Sin embargo, contrariamente a mis expectativas, me acostó en la cama y me cubrió con una manta.

“Ethel, creo que deberías descansar por hoy. "¿No estás cansado porque visitaste varios lugares durante el día, incluida la casa del duque Cassius y la mansión de Margaret?"

"¿Sí? ¡De nada! “No caminé, monté en carruaje”.

"No. La fatiga debe haberse acumulado. "Regresaré, así que descansa en paz".

"Ahora, espera un minuto".

"Entonces te veré mañana".

Entonces, tuve que mirar en vano la espalda de Terence cuando se fue.

"Fallé de nuevo..."

Después de que se fue, me quedé mirando en silencio al techo, murmurando impotente.

Yo, Ithel Lucibiu. Ahora que había salvado al mundo y resuelto todas sus preocupaciones, se enfrentaba a un problema grave que parecía una emboscada.

Mi amante me ha estado evitando cada vez que le apetece durante los últimos días.

¿Cómo surgió este problema? La historia se remonta al día que acabábamos de regresar a la capital.

Ese día celebramos nuestro regreso sano y salvo e hicimos un pequeño brindis en la cena.

Continuó un ambiente amistoso. Hasta que me emborraché mientras bebía vino.

El vino tinto que escupí con un chillido manchó de rojo las comisuras de mi boca y mi frente. Como sangre fresca.

"Ah... esto es vergonzoso".

Cuando la tos finalmente paró, me rasqué la mejilla avergonzada.

Pero su actitud fue un poco, no, muy extraña.

Él simplemente me miró fijamente con una cara extremadamente pálida y cansada.

<Episodio 197>

“¿Terencia?”

Tampoco contestó mis llamadas.

Sus ojos estaban claramente puestos en mí, pero por alguna razón, tuve la sensación de que lo que Terence estaba mirando no era a mí.

Recuperó el sentido y respondió solo después de que llamé su nombre nuevamente.

“¡Terencia!”

"...¿Sí?"

"¿Qué está sucediendo? Tu cara está demasiado blanca. “¿Tienes dolor en alguna parte?”

"No. "No tienes que preocuparte".

"Pero de repente..."

“Me sentí un poco mareado. "Supongo que estoy demasiado borracho".

"¿Ya? "Aunque bebimos juntos muchas veces, nunca he visto a Terence borracho".

"Yo se, verdad. Curiosamente, hoy me emborracho rápidamente. "Creo que es porque todavía estoy cansado de viajar".

"Oh, bueno, acabo de llegar".

“¿Le gustaría dejar de beber ahora?”

"excelente. Ups, se me manchó toda la ropa. "Me da vergüenza, así que tendré que cambiarme de ropa más tarde".

Después de dejar el biberón a un lado, siguió comiendo normalmente como si nada hubiera pasado.

No tuve ninguna duda hasta entonces.

Esto se debía a que Terence, que había subido sin parar desde Miloam y resultó herido en la batalla con Shadow, se lo merecía.

Los acontecimientos de ese día parecieron quedar sólo como un recuerdo embarazoso para mí.

Pero había un problema: la actitud de Terence había cambiado extrañamente después de aquel día.

“Terence, quédate conmigo hoy…”

“Lo siento, Ethel. "Hay algo con lo que aún no he lidiado, así que tendré que irme".

Incluso cuando estaba de buen humor, se marchaba apresuradamente si intentaba dar un paso más.

Especialmente en lo que respecta al alcohol, evitaba estrictamente incluso los acompañamientos ligeros cuando comía conmigo.

Pero nunca pensé que el amor de Terence por mí se hubiera enfriado.

"Ethel, ¿vas a salir?"

"Sí, voy a ir a la casa del duque Casio a devolver este mármol".

“¿Por qué no vas más tarde? "Tu tez no se ve bien, probablemente porque no te has recuperado completamente de tu fatiga".

"¿Es eso así? "Es animado".

“En realidad, es porque quiero estar contigo hoy. ¿Por qué no?"

"... Hmm, por lo que escuché, parece que estás cansado".

Excepto por unos momentos, él siempre quiso estar a mi lado.

Siempre me tenía en la mira, y cada vez que intentaba levantar algo, aunque fuera un poquito pesado, él se acercaba y lo levantaba por mí.

Poco a poco me di cuenta. Se trataba de una clara sobreprotección.

Al principio, pensé que era porque estaba luchando por mi vida en el territorio de los demonios.

Sin embargo, cuando volví a pensar en ello, nunca sentí que Terence fuera particularmente sobreprotector conmigo, a pesar de que también había experimentado el Asedio de Miloam justo después de eso.

Busqué en mi memoria un rato más y de repente recordé un incidente que ocurrió durante la cena hace unos días.

"Definitivamente su actitud fue un poco extraña a partir de ese momento".

¿Pero por qué motivo? ¿Acabo de escupir el vino porque estaba molesto?

En ese momento, el rostro de Terence, tan pálido como una hoja de papel, pasó por mi mente.

Seguía sintiendo como si hubiera visto esa cara antes.

“¡Etel, Ethel! "¡Entra en razón!"

“Ethel, está bien. Lo entiendo todo, así que deja de hablar ahora. El congresista llegará pronto. Puedo vivir mientras venga el médico. “Si tan solo viniera el congresista… ¡maldita sea, por qué no viene!”

Un rostro y una voz llenos de desesperación, y el rostro de un hombre que seguía gritando mi nombre.

Sí, fue Terrence quien, en mi segunda vida, bebió veneno y me vio morir.

Sintiendo que mi corazón se enfriaba repentinamente, apreté mi mano con fuerza.

Terence se acordó de mí en mi vida pasada, cuando estaba bebiendo vino tinto tan rojo como la sangre y me enfermé, y Terence vomitaba sangre y se moría.

Cuando lo pensé de esa manera, entendí su actitud de tratarme como un frágil artefacto de vidrio.

Mi corazón se apretó.

Aunque yo era la persona involucrada, lo que sucedió en ese momento era solo una cosa del pasado, hasta el punto de que lo recuerdo demasiado tarde, pero para Terence, todavía era una vívida pesadilla.

Cada vez que me sobreprotegía, me dolía el corazón cuando imaginaba que él pondría una sonrisa amable en el exterior pero en realidad recordaría los acontecimientos de ese día.

Me tumbé en la cama y suspiré.

Quería decirle de inmediato que estaba bien y que debería dejar de lado los recuerdos dolorosos, pero no podía sacar las palabras de mi boca fácilmente.

Si hubiera cambiado mi situación, era obvio que no habría podido hacer lo mismo.

'Si hubiera visto a Terence sacrificar su vida por mí ante mis ojos, si hubiera tenido que mirar impotente hasta que el calor de mi amado se extinguiera...'

Debe haber sido increíblemente doloroso.

Quizás hasta el punto de que nunca más tuve coraje ni esperanza en mi vida.

"Pero no puede quedarse así".

Parecía que los síntomas de Terence no eran un problema que pudiera resolverse simplemente con el paso del tiempo.

Cuando le dije que volvería a salir hoy, Terence parecía un cachorro atrapado bajo la lluvia.

Parecía que estaba tratando de ocultárselo a los demás, pero pude ver claramente que estaba ansioso.

Es más, cuando salí de la mansión de Margaret, conocerlo me pareció una forma de sobreprotección.

“¿Pero qué debería decir…?”

Mis pensamientos estaban mezclados porque quería que mis palabras no sonaran como si estuviera reprendiendo a Terence o tomando a la ligera su trauma.

En ese momento, Lucy entró en mi habitación.

"¿Estás preocupado por algo?"

A través de la resonancia del alma, Lucy supo aproximadamente lo que Terence y yo habíamos experimentado en nuestras vidas pasadas.

En otras palabras, era la persona perfecta con quien discutir mis inquietudes.

"Eso es todo."

Lucy, que escuchó toda mi historia, me dio una respuesta sencilla.

"¿No es mejor afrontarlo honestamente?"

"...Hmm, ¿es ese realmente el caso?"

“Dado que algo así sucedió en una vida pasada, sería natural que el propietario fuera cauteloso. Sin embargo, las dos personas que he visto hasta ahora fueron honestas entre sí, por lo que pudieron trabajar juntas para superar diversas dificultades y pruebas”.

“Me da vergüenza escuchar eso”.

"El maestro ama al príncipe, y también ama al maestro, así que mientras transmita sus sentimientos honestos, definitivamente será un problema que podrá resolverse sin dificultad".

Miré en silencio a Lucy.

"¿Qué debería decir? "Parece que has madurado mucho".

"¿bueno?"

“Cuando te vi por primera vez, realmente no entendía las emociones de la gente. "Dicen que soy codicioso".

“...Creo que probablemente he aprendido muchas cosas mientras vivía con el dueño. gracias."

Acaricié suavemente el pelaje de Lucy, quien había aprendido a hablar como una adulta.

“¿Pero no es cierto que el dueño es codicioso? “Hay muchas veces que me río mientras miro la libreta de ahorros”.

"Ruidoso. "Todos los demás también son así".

Abracé a la linda bola de pelos y me fui a dormir. Prometo hablar abiertamente mañana con Terence sobre el tema de la sobreprotección.

Al día siguiente, me desperté por la mañana, me preparé rápidamente y fui al palacio de Terence.

"Su Alteza Real tenía algunos asuntos que atender, por lo que abandonó el palacio temprano en la mañana".

Pero la persona que me esperaba era Jack, quien anunció su ausencia.

El vapor estaba goteando, pero por alguna razón no parecía claro.

Nunca escuché que tuviera una agenda hoy.

Por supuesto, no hay ninguna ley que diga que siempre tiene que informarme de su horario, pero últimamente Terence me lo ha estado contando casi todos los días sin que yo se lo pida.

Si no había mucho que decir o hablar, significaba que tenía tiempo libre todo el día, y Terence no mencionó específicamente mi agenda ayer.

“¿Puedo preguntar cuál es su negocio?”

Por las dudas, le pregunté a Jack.

“El periódico central de la capital solicitó una entrevista oficial sobre el Asedio de Miloam…”

"¿oh? ¿No es eso lo que pasó ayer? "Escuché eso de Terence".

Jack hizo una expresión punzante.

“Oh, supongo que me equivoqué. ¡Así es! tienes razón. “El periódico central de la capital era ayer, y hoy es una entrevista con una prensa extranjera…”

"Es mentira. "El lugar donde ayer entrevistaron a Terence no fue en el periódico central de la capital, sino en otro lugar".

"Bueno, eso es..."

“Jack, por favor dime la verdad. "¿A dónde fue él?"

"¡Lo siento! "¡No puedo decirte mucho!"

De repente inclinó la cabeza.

“¡Pero no tienes que preocuparte! "¡No es un negocio peligroso, y Su Alteza el Príncipe dijo que regresaría hoy!"

“¿Pero por qué no me lo dices?”

"Es ultra secreto... lo siento".

En ese momento, retrocedí obedientemente.

Dicen que es alto secreto, entonces, ¿qué puedes hacer?

Sin embargo, no era peligroso, pero cuando vi a Terence dejando atrás a su asistente Jack, no pude evitar pensar que el asunto ultrasecreto era un asunto muy personal.

'¿Me estás evitando a propósito? '¿Previste que honestamente chocaría contigo hoy?'

No importa cómo lo mirara, era una suposición inútil, pero mi estado de ánimo decayó.

Estaba a punto de regresar a la villa, pero luego cambié de opinión.

No encajaba con mi temperamento simplemente esperar pacientemente a que regresara.

Pasó el tiempo y rápidamente llegó la noche.

Estaba en cierto lugar dentro del palacio de Terence cuando escuché el sonido de gente gritando.

"Ethel, estoy aquí".

Parecía que Terence finalmente había regresado de su recado.

"¿Por qué estás en un lugar como este?"

Miró a su alrededor con expresión perpleja.

Esto era comprensible ya que este era el campo de entrenamiento personal de Terence donde normalmente entrenaba su cuerpo.

Le dejé una nota diciéndole que estaba aquí y que me quedaba en el gimnasio todo el día.

“Escuché que también comiste aquí. por qué..."

"Espera un minuto, quédate ahí".

Vestido con ropa sencilla adecuada para la sala de entrenamiento, detuve a un hombre que estaba preocupado por mí y se acercaba a mí.

"Mira cuidadosamente."

Luego, de repente, puso las manos en el suelo de piedra y empezó a hacer flexiones.

“¿Ethel?”

Incluso cuando dijo mi nombre, terminé las flexiones sin decir una palabra y luego pasé a sentarme y levantarme.

"Ethel, ahora..."

Después de completar el número objetivo, terminé el ejercicio y me acerqué a Terence.

Quizás porque estaba avergonzado por mis inexplicables acciones, Terence dio un paso atrás y se golpeó la espalda contra la pared.

Puse ambas manos en la pared, lo atrapé en mis brazos y grité.

"¡No huyas de mí, Terence!"

<Episodio 198>

Continué diciendo lo que quería decir.

“Comparado contigo, puede que esté muy por detrás, pero como puedes ver, ¡estoy sano! "¡Nunca moriré así!"

Los ojos de Terence se abrieron mucho ante esas palabras.

“Honestamente, no sé por qué me evitas a propósito. "Tal vez sea una forma de sobreprotección".

Sostuve su mano con fuerza con mi mano derecha.

“Pero lo prometo. "Nunca más elegiré morir solo, dejándote en paz".

“Ethel…”

“Así que no huyas de mí. No me evites a propósito como lo hiciste hoy. “Si lo evitas, haré lo que sea necesario para seguirte hasta el fin del infierno…”

Tomé un breve descanso y luego terminé de hablar.

"Usted puede descansar seguro."

Espero que Terence ya no se sienta ansioso.

Esa era la verdad que quería transmitir.

Abracé a Terence.

"¿Bueno? Yo nunca te dejaré marchar. Si Terence me suelta primero, correré y lo seguiré. "Por eso, decidí aumentar mi fuerza física a partir de hoy".

“…”

Terence silenciosamente puso su brazo alrededor de mi espalda.

"Como era de esperar, lo notaste".

Su voz, escuchada en mi oído, temblaba levemente.

“Por lo que hice en aquel entonces…”

“Está bien si no dices nada. “Fue doloroso para Terence y para mí”.

"Duele. bueno."

Estuvo de acuerdo como si finalmente lo hubiera descubierto.

“Esa fue la herida. Por mi parte, dije que te estaba protegiendo, pero supongo que era solo una cicatriz dejada por el pasado. Una herida que necesita ser curada”.

Esta persona, que estaba tan preocupada por mí, ni siquiera parecía ser consciente de sus propias heridas.

“También miro un poco al propio Terence. “Al menos la mitad de la atención que me brindas”.

"No tengo confianza, pero lo intentaré".

"no hay nada que podamos hacer. "Te cuidaré hasta que Terence tenga edad suficiente para cuidar de sí mismo".

"Es un honor".

Estuvimos un rato abrazados.

Como confirmando la existencia del otro, como confirmando el hecho de que ambos estamos vivos y al lado del otro.

Entonces, de repente, un escalofrío recorrió mi espalda.

'Ahora que lo piensas, debo haber olido a sudor...'

Hoy sudé en el gimnasio todo el día con la intención de mostrarle a Terence lo saludable que estoy.

Apenas puedo hacer flexiones y sentarme, entonces ¿por qué practiqué durante tanto tiempo?

De hecho, quería mostrar algo más interesante, como cortar un espantapájaros con una espada real, pero tuve que ceder porque me encontré con problemas prácticos.

"Detenlo ahora..."

Intenté escaparme de los brazos de Terence, pero fracasé por completo.

"un poco más."

Esto se debió a que Terence habló con voz tranquila y no soltó sus brazos a mi alrededor.

"En realidad, sudo mucho..."

"está bien. "De ninguna manera me atrevería a no gustarme tu olor corporal".

"¡No estoy bien!"

“Fue Ethel quien dijo que nunca me dejaría ir”.

"¡Esto es una excepción, una excepción!"

Me retorcí en los brazos de Terence por un momento y luego logré alejarme.

Terence dijo con brusquedad, alisando mi cabello, que estaba recogido en una coleta alta para no interferir con mis movimientos.

"mentiroso."

"transformación."

Después de culparnos unos a otros una vez, suspiramos y nos echamos a reír.

Como era de esperar, cada día fue agradable con él.

“De todos modos, no me evites de ahora en adelante. “Si surge un problema, busquemos una solución a través del diálogo”.

"Lo tendré en mente."

“Hoy incluso hice que Jack mintiera y me fui a algún lado”.

"Oh, sobre eso".

La voz de Terence bajó de volumen como si estuviera contando un secreto.

"En realidad, no escondí mi destino para evitarte".

"¿Entonces?"

“Recibí una llamada diciendo que esto ya estaba terminado, pero fue difícil quedarme quieto y esperar. Así que fui y lo compré yo mismo”.

Sonrió misteriosamente y sacó una pequeña caja de terciopelo del bolsillo de su abrigo.

"Quería sorprenderte, así que le dije a Jack que se quedara callado, pero no sabía que habría un malentendido".

Por alguna razón me sentí ahogado.

"¿Qué es eso?"

Tenía un presentimiento, pero era difícil estar seguro porque no había evidencia que lo respaldara.

"Etel".

Terence abrió la caja y me mostró el interior.

"Por favor cásate conmigo."

La brillante apariencia del diamante me llamó la atención.

Tal como esperaba, lo que me tendió fue un anillo. Un anillo realmente hermoso.

“Siempre te dejaré caminar por un camino florido. Incluso si pongo miles de flores bajo tus pies”.

Terence puso una rodilla en el suelo.

"entonces..."

Me di cuenta por las comisuras ligeramente rígidas de su boca que Terence estaba actualmente tenso.

"Prométeme que te quedarás conmigo por el resto de tu vida, Ethel".

Ayudé a Terence a levantarse de su asiento sin siquiera tener tiempo de secar las lágrimas que brotaban.

“No necesito flores. “Si tan solo estuvieras a mi lado, ese sería un camino florido”.

Luego, ella se colgó de su cuello y lo besó.

Terence respondió al beso abrazando mi cintura con un brazo, mientras tomaba el anillo con la otra mano y lo colocaba en el dedo anular de su mano izquierda.

En verdad, Terence Belver Asteroth fue alguien que me hizo llorar, aunque hace un momento me estaba riendo.

Después, naturalmente, terminé quedándome en el palacio donde vivía Terence.

Dijo que no quería que nadie me viera llorar y me llevó a su casa.

He estado en el palacio de Terence varias veces, pero esta era la primera vez que dormía aquí.

No me dio una habitación separada, como si fuera obvio, y entré de buena gana en su dormitorio.

"Si estás cansado, puedes dormir primero".

Al escuchar ese tema, Terence hizo un comentario mordaz y me siguió al baño.

Para tu información, primero pude tomar un baño refrescante porque él cedió.

Después de secarme el pelo, me acurruqué en la cama habitual de Terrence.

Por alguna razón, mi corazón no se ha calmado desde antes.

¿Es por el olor corporal de Terence que llena esta habitación, o es porque acaba de proponerle matrimonio? ¿O será en el futuro...?

Sintiéndome avergonzado una vez más, reprimí mis emociones golpeando la almohada con el puño.

'Cálmate, cálmate'.

Sí, me calmo mientras miro el ring.

Abrí de nuevo la caja de anillos colocada en la mesita junto a la cama.

Mirando de nuevo, era un hermoso diamante blanco puro y de tamaño bastante grande.

No me molesté en preguntar, pero no parecía algo que ni siquiera el Príncipe Terence hubiera obtenido fácilmente.

Además, este no era un anillo cualquiera.

“Kais, con su cooperación, lo creé como un artefacto. "Tiene una magia de protección y bendición, por lo que te ayudará a ser feliz".

Me puse el anillo en el dedo anular izquierdo y le estreché la mano.

La felicidad me invadió como una ola.

'Ya nos amamos tanto, así que no pensé que haría mucha diferencia si nos casáramos...'

Cuando recibí una propuesta de matrimonio de él, un sentimiento que era difícil de expresar con palabras floreció en mi corazón.

Acabo de recibir una propuesta de matrimonio y le puse un anillo, pero si este es el caso, ¿qué tan feliz seré cuando tenga una boda real?

Cerré los ojos con esa pregunta en mente.

La idea era imaginar mi boda y la de él.

"Etel".

Pero parece que se quedó dormido.

Cuando abrí los ojos y oí el sonido de una dulce voz haciéndome cosquillas en los tímpanos, Terence estaba a la vuelta de la esquina.

"... ¿Terencia?"

Cuando distraídamente pronuncié su nombre en sueños, se sentó en la cama, me puso el pelo detrás de la oreja y abrió la boca.

“¿Te gustaría volver a cerrar los ojos? “Estarás cansada porque hoy moviste mucho tu cuerpo”.

"Mmmm, no."

Incluso mientras me lloraban los ojos, agarré la muñeca de Terence para evitar que se retirara.

"Dormiré un poco más tarde".

Entonces, sentí que el color de los ojos rojos de Terence que me miraban se volvió más oscuro.

"¿Estás seguro de que no te importa?"

"¿por qué? ¿Me estás evitando de nuevo?

Poco a poco, la sensación de sueño empezó a escapar.

"Dime honestamente. ¿Por qué me has estado evitando durante tanto tiempo? ¿Tiene algo que ver con que seas sobreprotector conmigo?

Dudó por un momento y luego susurró.

“No tenía confianza. Una vez que entre, estoy seguro de que podré sacarlo a la mitad. "No quería ponerte las cosas difíciles".

Respondí, acariciando su mejilla.

“¿Y si es un poco difícil? Estás bien. Incluso si no lo sacas”.

Tan pronto como terminé de hablar, Terence enterró su rostro en mi cuello.

Finalmente, me sobrevino una sensación de vértigo.

La mañana todavía está lejos.

Al día siguiente, levanté mis párpados pesados ​​y sentí la luz del sol a raudales.

Cuando miré por la ventana, el sol ya estaba alto en el cielo. ¿Cuanto tiempo dormiste?

"¿Estás despierto?"

Pensé que estaba solo, pero cuando giré la cabeza hacia un lado, vi a Terence mirándome con una sonrisa brillante.

"¿Dormiste bien anoche?"

Hice una pausa por un momento y respondí a su pregunta con voz muy ronca.

"Dormí bien..."

"¿Has dormido?"

"Oh, no lo sé".

Me tapé la cara con la manta para evitar su mirada.

No tenía fuerzas en todo mi cuerpo.

Para colmo me regañaron porque me temblaban los brazos solo de poner la manta.

"Pervertido."

Sintiéndome agraviado, repetí la crítica que le había hecho a Terence la noche anterior.

Terence respondió, sosteniéndome en sus brazos con la manta.

“Fue Ethel quien me dijo que no me detuviera en el camino”.

Lo más frustrante fue que no había nada que refutar porque era verdad.

"No, todavía hay títulos".

Resoplé y cerré la boca. No tuve fuerzas para decir más.

En cualquier caso, una cosa estaba clara: Terence Belver Asteroth era un pervertido.

¿Cómo pude haber aceptado la propuesta de matrimonio de un pervertido?

<Episodio 199>

Anoche prometí que dejaría de ser sobreprotectora, pero Terence estaba dispuesto a darme de comer con cuchara.

Para ser precisos, en realidad trajo un plato de sopa a la cama, tomó una cucharada y trató de llevármela a la boca.

"Ethel, pruébalo".

"Puedo comerlo".

Rechacé obstinadamente su favor y moví mis brazos temblorosos con impaciencia para llenar mi estómago.

No importa cómo lo pensara, era el plan de Terence, pero, por extraño que parezca, no me sentí tan mal.

Después de terminar el desayuno y el almuerzo, me senté un rato a hacer la digestión y luego volví a la cama.

Como sólo me quedé dormido al amanecer, todavía no dormí lo suficiente.

No tenía ningún plan especial hoy, así que Terence se acostó a mi lado cuando estaba a punto de quedarme dormido.

“¿Está bien si no voy a ningún lado?”

"Sí, no hay planes, así que no tienes que preocuparte".

“Si lo cancelaron sin motivo…”

“Ethel, estar a tu lado ahora mismo es más importante para mí que cualquier otra cosa. Descansar un poco. "No iré a ninguna parte hasta que te despiertes".

Su voz baja y confiada ayudó a que mi conciencia se durmiera lentamente.

Cuando me despierto, Terence está a mi lado.

Qué dulce historia es ésta.

Mi corazón se calentó al pensar que podría seguir experimentando este tipo de felicidad una vez que me casara.

Al final pasé todo el día en el palacio de Terence.

Era una vida diaria sencilla pero preciosa: simplemente pasear con él, leer el periódico y tomar té.

Al día siguiente regresé a la villa y lo primero que hice fue contarle a Lucy la noticia de nuestro matrimonio.

"Me preguntaba por qué no regresaste durante dos días, pero soy yo".

“Jaja, dio la casualidad…”

"Bueno, eso es todo."

Lucy me miró, evitando su mirada avergonzada, y se rió.

"Maestro, felicidades por su matrimonio".

"gracias. ¿Yo sé eso? De hecho, recibí una propuesta de matrimonio antes gracias a tu consejo. "Originalmente, Terence planeó preparar varias cosas y luego proponerlas más tarde".

Parece que ha preparado una propuesta de matrimonio extravagante a su manera...

“Honestamente, aunque no es llamativo, me gustó más la propuesta de matrimonio de ayer cuando estábamos solos nosotros dos en una tranquila noche de luna. "Es un poco demasiado llamativo".

“Me alegro de que haya ayudado. "Si eres el dueño, vivirás feliz para siempre".

Esperaba que nos aguardara la felicidad al recibir las bendiciones de Dios.

La siguiente persona en enterarse de nuestro matrimonio fue el padre de Terence, el Emperador.

El emperador, que apareció en la sala del trono con la ayuda de sus asistentes, escuchó la historia de su hijo y asintió.

“Esto es lo que sucede al final. Terencio, hijo mío. “Por un lado, estoy orgulloso de ti, que, a diferencia de mí, mantuviste tu amor hasta el final”.

Sin embargo, la expresión del emperador se oscureció.

"Como era de esperar, es difícil respetar su intención de ya no estar interesado en el poder".

"su Majestad."

“Después de que Liena Cassius se fue, Michael parece haber recobrado el sentido y está cumpliendo bien con sus deberes, pero la gente todavía te admira más por tu papel activo en el Asedio de Miloam. “Quiero que…”

“Padre, me di cuenta de esto a través de este incidente. "No es que no tenga deseos de gobernar un imperio".

Los ojos de Terence se volvieron hacia mí.

"Sin embargo, si llega el momento en que debo elegir entre el país y mi preciosa persona, elegiré a mi preciosa persona sin dudarlo".

"Terencia..."

"Si insistes en convertirte en emperador a pesar de que sabes esto, ¿en qué se diferenciará Michael de su yo anterior, con el que tu padre se sintió decepcionado desde el principio?"

El emperador dejó escapar un suspiro ante la firme voluntad de su hijo.

“Aun así, creo que tienes cualidades deseables como líder. "Es casi demasiado malo para pudrirse".

Por supuesto, como era el padre de Terence, era tan terco como su hijo.

Bueno, debe haber regresado al poder menos de unos meses después del accidente, rompiendo la predicción del legislador de que ya no podría ocuparse de los asuntos estatales.

Personalmente, no me agradaba el emperador, pero reconocía su obsesión por el poder.

“Así que te daré la tierra que era el territorio del antiguo Marqués de Molo”.

"¿Sí?"

“La ciudad natal de tu madre. Después del colapso de la familia Molo, fue incorporada a la jurisdicción directa de la familia imperial según la voluntad del emperador anterior, pero recientemente se reveló la corrupción del funcionario que lo gobernaba en nombre de la familia imperial”.

El emperador chasqueó la lengua.

“Me resulta difícil gestionarlo eficientemente porque está lejos de la capital y la gente de allí tiene una mala percepción de la familia imperial. "El emperador expulsó al marqués Molo, que tenía buena reputación".

“¿Entonces me estás pidiendo que me haga cargo de ello?”

"bueno. "Puede que seas un príncipe, pero también eres de la sangre del Marqués Molo y también participaste en el asedio de Miloam, por lo que probablemente sean relativamente amigables".

"Bueno. "Es algo en lo que ni siquiera había pensado..."

“Entonces piénsalo ahora. De ahora en adelante, ese lugar se llamará Territorio de Freeheiden, y usted, el Marqués de Freeheiden, irá y lo gobernará”.

Marqués de Friheiden, antiguo nombre de Terence.

Después de ingresar a la familia imperial, nunca fue llamado marqués porque prevalecía su condición de príncipe, pero eso no significó que perdiera el título de marqués.

"Puedes quedarte aquí y convertirte en el Príncipe Heredero o ir allí y gobernar el territorio como Marqués de Friheiden".

Parecía que el emperador no tenía intención de hacer más concesiones.

"Bueno, realmente no tengo ganas, pero no sería una mala idea para ti si Mikhail llegara al poder y tú te convirtieras en Gran Duque y cooperaras con él".

"...Dame algo de tiempo para pensar".

"Lo entiendo. Detente y sigue. Y felicitaciones al vizconde Lucibiu por aceptar su propuesta de matrimonio”.

Después de dar un mensaje de felicitación bastante contundente a su hijo que se casaba, el emperador abandonó la sala de audiencias apoyado por su asistente.

Le pregunté a Terence en la sala del trono dónde estábamos solo nosotros dos.

"¿Le preocupa la propuesta de Su Majestad?"

“Para decirlo sin rodeos, me atrae. "Nunca he estado en la ciudad natal de mi madre..."

Como si recordara el pasado, Terence miró al vacío.

“La última vez que fui al condado de Miloam, sentí que vi al Conde interactuando con la gente del territorio como vecinos. "Me pregunto cómo sería experimentar una vida así".

Una sonrisa amarga apareció en su rostro.

"Por supuesto, el Conde es un caso especial".

Tomé la mano de Terence.

“Entonces inténtalo. "Tal vez Terence encajaría bien".

"...¿Estás bien?"

"¿A mí?"

"Allí no tienes amigos y es un entorno completamente nuevo".

“¿Es por mi culpa que dudaste?”

"No soy tan descarado como para pedirle a alguien que me acaba de proponer que se vaya a algún lugar lejano sólo por mi culpa".

Terence, que tenía preocupaciones en las que yo nunca había pensado, era tan lindo que terminé pellizcándole ligeramente la mejilla.

“Por supuesto que está bien. “Mi plan original era irme a vivir a un país lejano donde no conocía a nadie después de mi divorcio”.

Mientras decía eso, cerré un ojo.

“¿Pero alguien lo sabe? ¿Esa persona es Terence? "Es verdaderamente un camino de flores".

“…”

“Vayamos a nuevos lugares y probemos cosas nuevas juntos. Dicen que la vida es una serie de desafíos”.

Terence tiró de mi cuerpo y me abrazó.

"gracias."

Fue el momento en el que decidimos dar un nuevo paso adelante.

Después, Terence y yo tuvimos una vida agitada preparándonos para la boda y la mudanza.

Tras celebrar la boda en la capital, decidieron bajar a la finca del antiguo marqués de Molo.

Diana, a quien no había visto en mucho tiempo, insistió fuertemente en que visitáramos el Reino de Leok antes de bajar.

“El destino de la luna de miel debe ser el Reino de Leok. Ethel, me invitaron antes como invitada de honor, pero aún no he estado allí”.

Ahora que lo pienso, el Rey Leok me invitó para ayudar al Embajador y su esposa a encontrar a su verdadera hija.

Estaba tan ocupada con la vida que la olvidé por completo.

“He estado allí antes y el clima es cálido y los edificios bonitos. Estoy seguro de que a Ethel también le gustará”.

"excelente. Luego iré a Leoch de luna de miel. Terence también me dejó a mí la elección del destino de viaje”.

"¡Guau, ya está!"

Diana estaba feliz como una niña, hablando de las fortalezas de Leok, pero de repente sus ojos se llenaron de lágrimas.

“Ethel, tienes que ser feliz pase lo que pase. "Este matrimonio debe ser..."

Como camarada que había experimentado un matrimonio fallido, parecía tener sentimientos encontrados.

Hice que Diana se apoyara en mi hombro y luego le froté lentamente la espalda.

"Prometo. “Prométeme que Diana vivirá feliz con su familia”.

Prometimos nuestro futuro entrelazando nuestros meñiques entre sí.

"¡Te vas a casar, felicidades!"

Cuando pasé por la oficina del abogado y le conté la noticia de mi matrimonio, Sharon dijo con alegría.

"El hecho de que sea abogado de divorcios no significa que no pueda ir a una boda, ¿verdad?"

"Eso no puede estar bien".

"gracias a Dios. "Espero verlos sólo como amigos de ahora en adelante".

Fue una bendición para ella vivir felizmente con Terrence sin tener que divorciarse nunca.

Dibujé una forma de V con mis dedos y sonreí, diciendo que era natural.

Sin embargo, cuando salí de la oficina de Sharon y estaba a punto de subir al carruaje, una persona inesperada apareció frente a mí.

"... Ethel."

Era la condesa Wallace. La de Ethel, o más bien mi madre adoptiva, la mujer que me crió.

Según lo que Sharon dijo de pasada, recientemente se divorció con éxito de Earl Wallace mediante un juicio.

A estas alturas, el Conde Wallace y Samuel probablemente estén sufriendo trabajos forzados para pagar su enorme deuda, por lo que probablemente no tengan la energía para responder a la demanda de divorcio.

Gracias a esto, el divorcio de la condesa se logró rápidamente.

Miré el rostro de una mujer vestida con ropas raídas y que parecía varios años mayor que cuando la había visto antes.

Después de la resonancia de mi alma, mis recuerdos como Ethel vinieron gradualmente a mí.

Entre ellos, había un recuerdo de una época en la que la condesa lo maltrataba y, sin embargo, esperaba su afecto.

"Ethel, oye... lo que quiero decir..."

La condesa me llamó lastimosamente.

<Episodio 200>

"Realmente te quiero..."

Me subí al carruaje sin siquiera escuchar la historia que salió de boca de la condesa Wallace.

“¡Ethel!”

La oí gritar, pero lo ignoré e informé al cochero de mi destino.

Finalmente, el carruaje partió y la condesa, mirando el carruaje que partía con una expresión vanidosa en su rostro, se alejó lentamente.

¿Qué diablos estaba tratando de decirme esa persona ahora?

¿Una disculpa por pedir perdón por todo este tiempo? ¿O las críticas de por qué no ayudas a tu padre y a tu hermano menor?

Después de pensar por un momento, sacudí la cabeza para aclarar los pensamientos en mi cabeza.

'¿A quién le importa?'

Mi relación con la condesa Wallace ya había terminado.

Incluso ahora, cuando cierro los ojos, los recuerdos de ser su hija regresan claramente a mí, pero los sentimientos de afecto y resentimiento hace tiempo que se han desvanecido.

¿Es porque han pasado tantas cosas mientras tanto?

De todos modos, ya no tenía la obligación de escucharla hasta el final, y no quería hacerlo.

Cerré los ojos mientras observaba la escena de la calle pasando por la ventana.

Ella llevaría una vida difícil a su manera, pero eso ya no me preocupaba.

"bienvenido."

Kayden, ex mayordomo de Cassius y presidente de la empresa minera Lucibiu, me saludó calurosamente.

"disculpe. "Esta es la primera vez que el Sr. Kayden lo visita desde que se mudó a la capital".

Mientras miraba el interior cuidadosamente decorado de la casa, me llevó a la sala de estar.

"Por favor ven por aquí. "Es un honor finalmente darle la bienvenida a Ethel a nuestra casa".

"No, ¿por qué haces eso?"

“Porque eres mi benefactor”.

“He tenido problemas últimamente porque no he podido prestarle atención a la empresa debido a varios problemas. "Me alegro de que el señor Kayden esté dirigiendo bien la empresa".

"Gracias a la política de operación aproximada que se estableció de antemano, no fue tan difícil".

“Por favor, continúa cuidándome bien en el futuro. "Una vez que me case y me mude, no podré visitar la capital con frecuencia, así que lo único que me queda por hacer es confiar más en Kayden".

"Si confía en nosotros, haremos nuestro mejor esfuerzo".

Dijo eso, pero sentí como si me estuviera dejando todo a mí y me sentí incómodo.

¿Es esta una separación completa de propiedad y gestión?

Si fuera posible, quería crear una sucursal de Lucibiu Mining Company en el área a donde me mudaría, pero muchas cosas no estaban claras, así que por ahora era solo mi deseo.

Después, mientras charlaba con él en la sala de estar, pronto me quedé sin tazas de té.

"Lo lamento."

Kayden, que me estaba mirando, de repente se disculpó.

"Supongo que todavía es demasiado pronto para ese niño".

Sus ojos seguían dirigiéndose hacia la puerta que conducía al pasillo. Por esa puerta por donde Joshua podría entrar.

De hecho, visité la casa donde hoy viven padre e hijo para conocer a Joshua.

Anteayer, Kayden me dijo que la condición de Joshua había mejorado significativamente.

Había planeado encontrarme con Joshua al menos una vez antes de salir de la capital, así que concerté una cita para hoy.

"Está bien, Sr. Kayden".

Joshua fue quien quiso conocerme primero, pero puede que no sea tan fácil para él como pensaba.

Incluso si no podía dejar de caminar cuando quería encontrarme, era algo que no podía evitarse.

"No es como si nos separáramos para siempre. Pasaré por la capital más tarde, así que lo prometo entonces..."

Fue cuando. La única puerta de la sala se abrió lentamente con un chirrido.

Pronto, se escuchó una voz desde el otro lado de la puerta.

"Oh hola. Vizconde Lucibiou. “Mi nombre es Josué Moremo”.

Un joven al que nunca había visto antes asomó su rostro pálido a la sala de estar.

Me saludó con una voz cada vez más clara.

“Ah, mi padre me habló mucho de ti, así que siempre quise conocerte”.

Sonreí y le devolví el saludo.

“Hola, mi nombre es Ithel Lucibiu. "Encantado de conocerte, Josué".

Si había una relación que ya había terminado, también había que formar una nueva relación a partir de ahora.

Cuando conocí a varias personas una tras otra, se anunció al público la noticia de mi matrimonio con Terence.

Se habló mucho de que el príncipe se casaría con una mujer que tenía antecedentes de divorcio y no pertenecía a una gran familia noble.

Algunas personas susurraron que la familia imperial y Terence me habían elegido para la mina de piedra mágica de primer nivel, mientras que otros creían que nuestro amor era verdadero.

Citaron relatos de testigos presenciales míos y de Terence durante el asedio de Miloam como evidencia y argumentaron que estar juntos incluso en situaciones peligrosas no es amor.

Además, Terence bailó por primera vez conmigo en la fiesta de cumpleaños del emperador.

En ese momento, pasó mucho tiempo antes de que se supiera que yo poseía una mina de piedras mágicas de primera clase, por lo que sirvió como evidencia para refutar la "teoría del segundo príncipe filisteo".

Luego, el grupo que desaprobaba nuestro matrimonio surgió con la especulación de que yo había tenido una relación inapropiada con Terence incluso antes de divorciarme de Leandro.

Por supuesto, dado que la familia imperial se mantuvo firme, fue solo una ocurrencia tardía que no escucharías si no estuvieras prestando atención.

Además, después de un tiempo, incluso estos comentarios detrás de escena desaparecieron por completo.

Esto se debió a que Leandro y la familia Cassius me felicitaron públicamente por mi matrimonio.

La familia Cassius, cuya fortuna ha crecido considerablemente últimamente, también entregó regalos caros, por lo que no pareció una celebración formal.

Sólo lo siento por el vizconde Lucibiu. Siempre esperaré que su camino futuro sea brillante. También estoy agradecido de que Riena detuviera al niño antes de que siguiera un camino peor.

Tuve sentimientos encontrados al leer la carta de mi exmarido adjunta al regalo de felicitación.

Bueno, de todos modos, probablemente esta sea una relación que ya terminó.

Para ser honesto, fue difícil para mí odiarlos porque los recuerdos de la primera vez que Cassius me apadrinó y tuve una relación cercana con ellos estaban regresando.

Sin embargo, pronto dejé la capital y Cassius, al igual que Cassius, abandonó la mayoría de los diversos negocios en los que había trabajado y se centró únicamente en administrar su feudo.

En muchos sentidos, fue difícil establecer contacto.

"Bueno lo que sea."

Me estiré y murmuré.

Mientras vivíamos, existía la posibilidad de que nos enredáramos nuevamente, y también existía la posibilidad de que nunca más nos enredáramos.

Porque nadie conoce el futuro.

Después de guardar la carta de Leandro entre mis otras cartas, volví a mi tarea original.

Era una lista de asistentes a la boda.

"¿No hay nadie más a quien pueda llamar..."

Mientras pensaba y golpeaba el escritorio con el bolígrafo, Terence entró en la habitación.

"Ethel, ¿va bien la lista?"

"Eso es todo. “Parece que hay alguien a quien dejé fuera, y a veces parece que no hay ninguno, y me siento incómodo”.

Inmediatamente se agregaron a la lista Arsia y el Conde Miloam, al igual que Cais y Cecil.

Por supuesto, excluyendo a los hombres en prisión, como Roland, Isaac y Elliot...

Después de contar mis dedos por un rato, Terence dejó la humeante taza de té frente a mí.

“Lo haces mientras tienes la garganta seca. "Si lo piensas, te vendrá a la mente otra vez".

"gracias. Ah, Terrence. "Nuestras habilidades mejoran día a día".

"Vale la pena practicar".

Ese fue el momento en que charlamos cortésmente.

"¡Tiene mucha importancia!"

Apareció una Laura angustiada. Parecía muy sorprendida por lo que estaba pasando.

"Ji, en este momento, alguien vino a decir que quería conocer a Ethel y está en el salón de al lado..."

"¿Quién es? "¿Cómo te llamas?"

"¡Vaya! Lo siento lo siento. "No tenía prisa, así que ni siquiera pregunté su nombre".

“¿Pero incluso nos trajiste al salón?”

Laura estaba orgullosa de su sinceridad y trabajo confiable.

Además, su lealtad hacia mí era tan alta que incluso dijeron que me seguirían a dondequiera que me mudara.

Era difícil creer que Laura hubiera dejado entrar a cualquiera al salón de la villa.

“Bueno, eso… Al principio, escuché que una persona anónima vino a visitar a Ethel frente al palacio imperial, así que salí con la intención de ver su cara…”

"¿entonces?"

“Al ver su apariencia, no tuve más remedio que creerle, o mejor dicho, lo que dijo. "Se ven muy similares".

"¿A quien te pareces?"

“¡Con Ethel! ¡Según sus palabras, él es quien dio a luz a Ethel!

"¿qué?"

Instantáneamente sentí como si un comentario completamente inesperado me hubiera golpeado en la cabeza.

"Mi madre biológica..."

Me vino a la mente un recuerdo de hace mucho tiempo.

La mano suave que me abrazó con fuerza, la voz amable y el rostro que mostraba lágrimas al final.

Terence me preguntó con una expresión seria.

“Ethel, ¿te gustaría conocerme? “Elige el camino que más te guste”.

"No sé."

Junté mis manos temblando.

Estaba tan confundida que me resultaba difícil organizar mis pensamientos.

Cuando era joven, me negué a ser adoptada, creyendo firmemente que mi madre biológica volvería a buscarme.

Pero la fe en ese momento se fue desvaneciendo gradualmente con el paso del tiempo.

De hecho, mi madre biológica nunca me buscó hasta el final, ni en su primera ni en su segunda vida.

Aunque este fue el caso en mi segunda vida y en la actual, cuando fui a otro orfanato a través del plan de Riena y fui adoptada por la familia Wallace, en mi primera vida dejé suficientes pistas en el orfanato para que mi madre biológica me encontrara.

Sin embargo, sin siquiera conocer a mi madre biológica, mi primera vida terminó cuando Riena retrocedió en el tiempo.

'Por supuesto, si esa vida hubiera continuado hasta el final, mi madre biológica podría haber venido a visitarme algún día...'

No estaba seguro. ¿La persona en la sala es realmente mi verdadera madre y, de ser así, ha venido a verme con intenciones puras?

“Si viniste aquí con un propósito, te sentirás muy decepcionado. Para ser honesto, tengo miedo de conocerte”.

"Etel".

“Es extraño, ¿verdad? "Diste valientemente adelante incluso cuando tu vida estaba en peligro, pero te alejas de algo como esto".

Sin embargo, como alguien que no había logrado formar una familia ni con Wallace ni con Cassius, no tuve más remedio que tener miedo. Tengo miedo de que mi verdadera madre me haga daño ahora.

"No es extraño".

Terence puso suavemente su mano sobre mi hombro.

“Yo también tendría miedo. Y si no quieres reunirte, no es necesario que lo hagas”.

Bajó su postura e hizo contacto visual conmigo, que estaba sentado en la silla.

“Pero piensa en esto. Ethel me dijo que la vida es una serie de desafíos. Tal vez, sólo tal vez, este sea el momento de asumir el desafío”.

"... ¿Es eso realmente cierto?"

“Es sólo mi opinión. "Lo más importante es la decisión de Ethel".

Respiré hondo y me calmé.

Aunque todavía tenía miedo de conocer a mi madre biológica, el deseo de conocerla también persistía dentro de mí.

Me gustaría conocer. Me gustaría conocerlo y comprobarlo. ¿Por qué me dejaste en la guardería y por qué no has venido a recogerme todavía?

Sólo quería ver su cara después de mucho tiempo. Tenía curiosidad por saber cómo se veía.

"excelente. "Iré a verte".

Después de tomar mi decisión, me levanté.

Mientras me dirigía a la sala de estar con el corazón tembloroso, Terence estaba a mi lado y me tomó la mano.

Su calidez calmó mis miedos. No sé qué pasará después, pero sentí que podía superar cualquier prueba mientras tuviera a Terence.

Dije abriendo la puerta de la sala con fuerza.

“Hola, mi nombre es Ethel. “¿Por qué no me cuentas tu historia?”

La historia de Ithel, que se divorció de su exmarido y salvó al mundo como apóstol de la diosa, ya terminó, pero la historia de Ithel, que conoció a su madre biológica antes de casarse, ahora ha comenzado.

Mi vida continuó.




Fin






