
Se convirtió en la lider de una prisión miserable

Capítulos: 1 - 100


Episodio 1

prólogo

Pío. Era una mañana en la que se podía oír el canto de los pájaros.

Cuando abrí los ojos, me recibió un techo desconocido.

Techo de madera, paredes de piedra fría.

Estuve ocupado tratando de resolver la situación por un tiempo.

‘qué es esto.’

Pero incluso después de varios minutos, todavía no podía entender qué estaba pasando.

Al final, la confusión apareció en mi rostro.

Desde que era joven, a menudo se ha comentado que Najiman era extrañamente tranquilo.

Sin embargo, era un espacio que me avergonzaba.

Murmullo.

“Tranquilizarse.”

Había una gran plataforma frente a mí y tres personas estaban sentadas en las escaleras.

A ambos lados, el auditorio se llenó de gente, como si hubieran traído público.

Sí, esto es como un ‘juicio’... Espera, ¿un juicio?

Fue ese momento.

“Haré un juicio.”

Me senti mareado.

Así que no pude escuchar al anciano de cabello blanco puro por un momento, y todo lo que pude escuchar fueron palabras recortadas aquí y allá.

“...Por lo tanto, la pena de muerte está justificada, pero el acusado es un menor significativamente más joven...”

Libra molida.

Suenan tres sonidos de martillo.

“Castigado de por vida.”

...¿Mmm?

Entonces me di cuenta.

Y el hecho de que mi cuerpo está fuertemente atado.

La ropa que llevaba era como ‘uniforme de prisión’.

¿Qué es?

Un día me desperté y me encontré prisionero.

¡¿Qué crimen es este?!

* * *

Muchos, muchos, muchos.

“Es una locura. Es una locura.”

“O el diablo lo poseyó.”

Se dice que este carruaje en el que viajo ahora se hizo mezclando piedras especiales.

Dijeron que las ventanas estaban hechas de hierro macizo.

Se dice que fue hecho para que ningún criminal atroz nunca pudiera escapar mientras se movía.

“De lo contrario, ¿cómo podrías matar a decenas de personas?”

Como tenía los ojos vendados, no podía ver la apariencia exacta.

¿Entonces no puedes ver la puerta?

Sin embargo, el conductor y los guardias que me llevaron hablaron mucho.

Gracias a ti pude aprender bastante.

“El diablo es probable.”

Mi identidad actual. No, para ser exactos, este cuerpo que poseo es el asesino en serie más joven del imperio.

Era una criminal terrible y sólo una niña de doce años.

Hasta aquí no hay problema.

Primero que nada, no soy ese asesino.

Esto se debe a que los asesinatos en serie que conmocionaron a todo el imperio no fueron cometidos por esta chica, sino que fueron acusados ​​falsamente.

Gracias a esto, me sentí cómodo sabiendo qué tipo de mundo de libros era este.

‘Vaya, ¿es pecado amar las novelas?’

Un amigo que amaba a los ídolos dijo eso.

Una de las cumbres más altas de la virtud es recibir al amante favorito.

Pero ¿cuál es la mejor acogida para un fanático de los sitios web como yo?

‘Posesión’ es la única manera.

Por supuesto, si tuvieran la opción, la mayoría la rechazaría.

‘Además, llegué a un páramo con una etiqueta de 19 años...’

Tener gustos pervertidos era un pecado mortal.

‘Cuando vuelvo, elimino la aplicación. Absolutamente.’

Sin embargo, en la situación actual, esta resolución es sólo un grito en vano.

Actualmente, acababa de ser sentenciado y me estaban llevando a prisión.

‘Niflheim’.

El nombre de la prisión a la que iré.

En el idioma de este mundo, significa infierno helado.

Probablemente fue tomado de la mitología nórdica y, como su nombre indica, estaba ubicado muy lejos en el fin de la tierra.

Aunque estaba en el continente, era un lugar llamado la Tierra de los Olvidados.

En realidad, era como una ‘isla’ a la que nadie podía entrar debido a algún tipo de dispositivo.

Para ser exactos, sólo había una manera de entrar.

“Eh, dicen que es joven... es simplemente normal. ¿Se ve débil y flaco? Tsk, si lo golpeas, te matará.”

“Ten cuidado con eso.”

Después de un largo viaje llegamos a la prisión en cuestión.

Aunque tenía los ojos cubiertos, podía sentir el aire fresco de la celda.

...Viví una buena vida, pero ¿por qué me castigaron por posesión?

“Este es un X loco que ha matado a 32 personas desde entonces.”

“su...”

Sentí que sabía quién era el tipo que chasqueó la lengua sin siquiera mirar.

Una voz lúgubre y siniestra. Y puedo sentir el ocio dentro de él.

Probablemente el custodio de alto rango de esta celda.

Y la razón por la que chasquea la lengua no es porque esté sorprendido.

“Eso es bueno. Nuestra celda está llena de locos. ¡Perros salvajes! Se necesita uno más para llegar allí. ¡Risas!”

Sólo pude quitarme la venda de los ojos después de que me arrastraran cruelmente y me arrojaran a algún lugar.

Como era de esperar, era una celda de prisión oscura.

“Oye, el primer día es confinamiento solitario. Allí estás reflexionando tranquilamente sobre tus pecados.”

Se escuchó una risa.

“Por supuesto, lamentarse no ayudará.”

“...”

“Porque será un infierno a partir de mañana.”

Después de escuchar esto, asentí en silencio para mis adentros.

‘Todavía necesito tiempo, pero funcionó bien.’

Esta es una prisión notoria.

Aunque hay gente que entra, es una prisión de la que nadie ha escapado desde hace cientos de años.

El protagonista masculino aparecerá aquí.

Y cuando apareció, salir de prisión fue pan comido.

¡Porque sé todo sobre el original!

Pronto descubrí la seriedad con una actitud extrañamente tranquila y serena.

‘¡Hay un problema!’

Ése también es un problema muy grave.

El asesino más joven y un terrible asesino en serie.

Sé cuándo este personaje fue a prisión porque el libro lo trata de manera impresionante.

Entonces el hecho que es tan impactante es...

El caso es que el protagonista masculino, que es importante para escapar, entra en esta celda 10 años después.

“Ay dios mío.”

Fue así. ¡Me poseyeron 10 años antes de que comenzara el original!

alto horno. Tuve que pudrirme en esta celda durante mucho tiempo y sobrevivir.

‘¡Era un pecado tan grande tener gustos pervertidos...!’

Miré hacia arriba y vi una habitación oscura y una ventana de la que salía la única luz tenue.

La sombra del guardia es ligeramente visible.

Se escucharon risas y burlas.

Incluso podía oír a la gente apostando por mi supervivencia.

‘Ahora que lo pienso, estoy enojado. ¿¡No sabes que a los menores ni siquiera se les da cadena perpetua!?’

La ira de salir tarde de casa se apoderó de mi razón y me sacudió.

“¡Ah!”

¡No, xx! ¿Qué tipo de posesión hiciste hace 10 años?

“Risas, mira eso. ¿Está brillando?”

“Déjalo en paz. Se rumoreaba que era un niño loco. Uf, he visto todo tipo de basura, pero esta es la primera vez que me encuentro con un niño tan horrible.”

“Voy a morir pronto.”

Estuve enojado durante dos horas y finalmente me calmé.

¿Qué puedo hacer? La única manera de sobrevivir era resistir aquí.

El tipo que incriminó a esta chica en nombre del ‘verdadero culpable’, no.

Porque la familia que fue acusada falsamente es una fuerza a la que nunca podremos enfrentarnos en este momento.

Tuve que sobrevivir.

Sí, ¡solo piensa en sobrevivir!

.

Y 10 años después.

Me convertí en el líder de la célula.

1 pagina. Vivir como los mejores en una celda de prisión.

Hyra Kammon, un estafador, fue llevado a la peor prisión del mundo ‘Niflheim’.

‘Oye, no tienes suerte.’

Era muy inteligente y tenía la capacidad de engañar a los demás.

Kia, el poder que guarda todos los misterios del mundo.

Entre ellos, se encontraba un sistema mental poco común, la capacidad de engañar a otros.

“Escucha atentamente, ‘Perro Salvaje’. Explicaré esto sólo una vez.”

El carcelero llamó al prisionero ‘perro salvaje’.

No eres diferente de los perros.

En este sentido, la voz del guardia era bastante amigable.

¿En eso ves a todos como basura por igual?

El guardia lo amenazó diciendo que ese era su primer y último acto de bondad.

“Este lugar está dividido en gran parte en la ‘Torre’ central, los edificios principales este y oeste, y finalmente el área de descanso.”

El edificio principal donde se alojan las prisioneras se encuentra al este, y el edificio principal donde se alojan los presos varones se encuentra al oeste.

Tan pronto como salí del edificio donde se encontraba el régimen de aislamiento, vi una enorme cavidad.

Era un jardín. Y había un muro enorme y redondo como el Coliseo.

La pared estaba completamente negra con solo mirarla. Es como si ni siquiera deberías soñar con escapar de la prisión.

“A excepción de la única carretera que conduce al continente, está rodeada de mar por tres lados.”

Hyra escuchó las palabras del guardia y miró hacia el jardín.

Aunque se llamaba jardín, en algunos lugares era verde, pero la mayor parte del suelo estaba amarillo, marchito o sucio.

Hay una majestuosa barra de hierro en el medio y la gente se reúne adentro para jugar cartas simples.

Hubo algo así como una pelea física.

“Este es un lugar de descanso donde ustedes, los perros salvajes, se reúnen.”

Lo que se veía en el centro, más allá de la cavidad, era una enorme torre. Era tan grande que no tuve más remedio que decir eso.

Hyra estaba avergonzada. Esto se debe a que nunca había visto una torre como ésta desde lejos.

“Mira bien. Excepto para dormir, me quedaré en esta o aquella torre.”

Frente a las rejas de hierro, vi a una mujer que sostenía una gran escoba y barría lentamente la puerta principal.

Parecía tener unos 20 años y, inusualmente, tenía el cabello turquesa.

Para ser exactos, es un bonito color menta.

Además, los ojos mostraban un color completamente diferente, ya fuera rojo o rosa mezclado con rojo.

Debido a que ella era una belleza tan increíble, no pude evitar sentirme atraído por ella.

Mirando el exterior, que es tan denso y de formas perfectas, me pregunto si esto es una prisión. O era difícil saber si esa mujer era una obra maestra de un escultor en prisión.

Un rostro que captura tu alma es nada menos que un tesoro innato.

‘Vaya, pareces alguien a quien me gustaría proponer como tu pareja.’

Con ese rostro, sería una belleza que sería reconocida tanto por hombres como por mujeres.

Mientras continuaba con mis pensamientos, escuché un grito desgarrador cerca.

Mirando hacia atrás, vi a un hombre flaco siendo golpeado por otros hombres.

“Los perros salvajes aquí están divididos en niveles. Tú, que acabas de llegar, empiezas en el nivel más bajo. Dependiendo de cómo lo hagas... tu nivel puede subir.”

“...”

“Por supuesto, nadie sabe si permanecerá en el nivel más bajo como una escoria o morirá hasta el día de su liberación.”

“¡Aaaah! Sálvame, sálvame, ¡uf!”

“¿Escuchaste? El prisionero de nivel más bajo aquí no es más grande que un perro.”

Si quieres que te traten como a un ser humano, debes subir tu nota.

“¿Cómo aumento mi calificación?”

“Esa torre que ves allí. ¿Parece que está ahí sin motivo alguno?”

El guardia con expresión siniestra señaló hacia la torre con la yema del dedo.

“Si participas en el juego que se lleva a cabo una vez por semana en la torre, tendrás la oportunidad de aumentar tu calificación.”

Hyra una vez más se dio cuenta de que ésta no era una prisión cualquiera.

Se sentía extrañamente como una prisión. Después de todo, no es fácil llamarlo el peor lugar del mundo.

Había luchas por todas partes y la jerarquía era claramente visible.

No se dividieron sólo por tamaño. Un hombre igualmente delgado estaba sentado en la espalda de un hombre grande a cuatro patas.

Algunas mujeres se sientan en palanquines humanos. Estaba mirando a los hombres tendidos frente a mí sin ninguna emoción.

selva. No, una zona sin ley.

La cabeza de Hyra giró.

En este nuevo mundo, deberás conocer las reglas apropiadas para este lugar.

Los ojos de Hyra se dirigieron una vez más a la mujer que limpiaba.

“¿El trabajo que realizas cambia dependiendo de tu nota?”

“por supuesto.”

Hyra asintió.

¿Entonces esa mujer que limpia mientras otros descansan es la prisionera de nivel más bajo?

Fue justo cuando me acercaba a la mujer que estaba limpiando.

Antes de darme cuenta, la mujer había levantado la cabeza y estaba mirando a Hyra. Por alguna razón, el guardia dejó de caminar.

“¿recién llegado?”

“¿UH Huh?”

Es una voz muy bonita y dulce.

“Sí, es cierto.”

“Ya veo. Pero... estoy pisando el lugar que limpié.”

La escoba que sostenía la mujer apuntaba al suelo.

Hyra parpadeó.

¿Qué debo hacer, disculparme?

Pero el carcelero lo trajo. No fue culpa de Haira que viniera aquí.

“Lo siento, no vine porque quería, pero el guardia me guió, ¿verdad?”

“Ah, entonces regañarán al guardia de la prisión.”

“¿Sí?”

¿De qué está hablando esta persona?

No está mal, pero es de mucho sentido común y no encaja en este lugar.

“La limpieza es buena para entrenar el carácter. ¿Te gustaría probarlo también?”

“Uf. ¿Eh, eh?”

“Cógelo. No te culparás si lo captas.”

Por alguna razón, cuando volví la cabeza, el guardia había dado un paso atrás.

¿Cuándo se retiró ese guardia de la prisión?

“No, ¿qué pasa si lo pillo?”

“...? No se que hacer.”

Hyra estaba estupefacta.

“Pero quién sabe, si entras más de lo necesario, la escoba de la justicia te arrancará la cabeza.”

Fue un momento en el que Hyra quedó algo sorprendida por las obvias palabras que salieron de la bonita boca de la mujer.

¡Kak, tsk!

Un hombre escupió abiertamente frente a una mujer que estaba limpiando.

Un total de dos personas, un hombre corpulento y un hombre relativamente bajo, estaban frente a la esbelta mujer.

“Oye, ¿había esta X suave en esta celda?”

“¿En serio? Justo cuando entré y estaba aburrido. Hay una belleza que no estuvo allí ayer ni anteayer, ¿verdad?”

La mujer levantó lentamente la cabeza. Quizás porque le resultaba familiar, no hubo cambio de expresión.

Por lo que decían, parecía que acababan de llegar en un momento no muy diferente al de Hyra.

Murmuró un guardia cercano.

“Tsk, cosa inútil...”

Hyra podía oír claramente.

Una voz llena de ligera incomodidad.

“...Es una molestia limpiar el cuerpo.”

Oh, ¿esa mujer va a morir pronto? Es una pena...

A los ojos perspicaces de Hyra, el hombre bajo era alguien que había entrenado bien a ‘Kia’ para el combate.

Pero estaba claro que la mujer que hacía la limpieza era una prisionera de bajo nivel, por lo que era obvio lo que sucedería a continuación.

Efectivamente, tal vez por miedo, la mujer se llevó la escoba al pecho y la sostuvo con fuerza.

“Este lugar es muy lindo. Nos juntaron con las chicas.”

“Hay gente que da miedo, pero también hay gente bonita como tú que es débil. Es algo bueno para nosotros. Cáncer.”

“No tengas miedo. Dije que puedes hacer cualquier cosa aquí, ¿verdad? Así que pasemos un buen rato.”

Cuando la mujer que estaba limpiando miraba a los hombres, Hyra se sintió espeluznante por un momento.

Sin embargo, pensé que esto era una ilusión.

Aunque estaba inexpresiva, los ojos de la mujer parecían tristes, como los de un animal acorralado.

Dada la situación, debió estar asustado.

“Vaya, esto... ¿no es este un producto que no has visto ni siquiera en la capital?”

El hombre que estaba tragando saliva de repente agarró a la mujer que se estaba limpiando el cabello.

Fue cuando. Hyra se sintió espeluznante una vez más.

‘¿Qué, justo ahora?’

...Fue sólo por un momento, pero todos los prisioneros aquí estaban mirando.

Hyra caminó rápidamente hacia el guardia. Sentí que tenía que detenerlo.

Pensé que era una locura, pero quería hacerlo.

“Um, guardia de prisión. Eso parece peligroso, ¿no lo detendrás?”

“¿Detenerme? ¿Quién?”

“Así es, por supuesto, ese tipo...”

Hasta que escuché la voz tranquila pero problemática del guardia, estaba preocupado por esa mujer triste y bonita. sin embargo.

“Kya. Ah. Ah. Estoy tan. tan asustada.”

Una voz seca que escupe mecánicamente. Esta voz también era hermosa, como si fuera una voz del cielo.

Al mismo tiempo, me sentí extraño porque no sentía ninguna emoción.

Episodio 2

Hyra abrió mucho la boca.

Luz verde explotando ante mis ojos.

Era una luz más brillante que cualquier luz que Hyera hubiera visto jamás ‘Kia’.

“Porque fui amenazado, ¿es esto... defensa propia?”

Y la escoba flotaba en el aire.

Los hombres que la sujetaban del pelo se vieron obligados a caer al suelo.

“Señor, por favor envía mi escoba al cielo mientras golpeo a los prisioneros.”

Al mismo tiempo que las extrañas palabras de la mujer, la escoba se movió y comenzó a golpear al hombre.

“Juez. Esto es lo que hizo nuestra escoba.”

“¡Kwaaak, aaaah!”

“¡Qué, qué! ¡Ah, oh! ¡Salva, salva!”

“Sí, sí. Asegúrese de presentar una queja más tarde. Puede presentar una queja a través del guardia de la prisión, y el camino al infierno es simplemente marcar el mismo número.”

Entre los hombres, el más grande fue golpeado sin piedad porque no podía usar la llave.

El enano se levantó bajo una tenue luz dorada, corrió hacia la mujer y extendió el puño.

La luz se extiende desde el hombre como el tallo de una planta envuelto alrededor de los brazos de la mujer.

El hombre bajo sintió placer.

‘¡Ese bastardo! ¿Es usted un usuario remoto de KIA? Entonces, si simplemente atrapamos al usuario...!’

Sin embargo, la mujer tranquilamente agarró el puño del hombre con una mano.

Me pateé el tobillo. Fue un golpe muy ligero. Sin embargo, los resultados no fueron ligeros.

¡Quang!

Un hombre bajo cayó al suelo. La mujer murmuró sagradamente mientras miraba al hombre bajo que había caído de cabeza.

“Un chico más va, Señor.”

El único dios del imperio. Lumen estaba haciendo la señal de la cruz.

Como si hubiera estado esperando, la escoba corrió hacia el pequeño.

De repente, la sangre salpicó. La mujer que estaba limpiando limpió la sangre sin ninguna preocupación en el mundo.

“Oh no, el suelo está hecho un desastre.”

Al mismo tiempo, la mujer le acarició el pelo.

“Si no podéis limpiar, no podéis ir al cielo, diez estudiantes de la longevidad.”

Las cejas sólo se alzaron ligeramente, pero la tristeza de antes no se veía por ningún lado.

Una mujer en un estado de ánimo completamente diferente estaba parada allí con una expresión molesta en su rostro.

En el momento en que la mujer giró levemente la cabeza, Hyra vio a los otros prisioneros exhalar y desviar la mirada.

Alguien vino corriendo desde lejos.

“¡¡Maldita sea, Mint!!”

Era un hombre que vestía un uniforme de un color completamente diferente al del guardia que estaba a mi lado. Parecía como si tuviera algo así como una medalla colgando de su pecho.

El guardia a su lado se mantuvo pulcro, hinchó el pecho y saludó solemnemente.

“¡Nos vemos jefe!”

“Oh, eso es suficiente para saludar. ¡¡Oye, Mint!!”

El nuevo guardia pasó directamente frente a Hyra y llegó frente a la mujer que estaba limpiando, llamada Mint.

“¿Estás loco? ¡¿Causaste otro accidente mientras estabas castigado?!”

“Guardia, me siento injusto.”

“¡No seas ridícula!”

“La escoba en nuestra casa se movía a su antojo.”

“¡Es tu escoba! ¿Crees que no usar las manos no significa violencia?”

“¿no fue así?”

La mujer llamada Mint sonrió.

Tenía una mirada que destacaba sin importar cómo sonriera, pero cuando sonreía de esa manera, no había gánsteres en los callejones.

“No había nada que pudiera hacer. ¿No sabes defenderse? Mi Amy y Angel estaban en peligro.”

“¿Amy y Ángel?”

Mint sonrió alegremente y sostuvo su cabello con ambas manos.

Ella agitó su mano derecha.

“Esta es ‘Amy’.”

El pelo del lado derecho ondea como la cola de un perro.

“Este es ‘Ángel’.”

Esta vez, el cabello atrapado en mi mano izquierda revoloteó.

“Yo debería.”

“ganancia...!”

El rostro del guardia llamado superior se puso rojo. Fue natural. Porque pensó que Mint se estaba burlando de él.

“Te lo he dicho muchas veces, pero te dije que no tocaras a los nuevos guardias, ¿verdad? ¡Ni siquiera uses Kia! Si lo tocas, morirás. Aunque es un lugar para imbéciles sin nada en común). En cierto sentido, los guardias han movido cadáveres una o dos veces. Creen que nos pagan por limpiar los cadáveres. ?!”

“Oh, ¿no es así?”

“¡Sí! No, ¿qué? ¿Quieres morir?”

En lugar de molestar más a su jefe, Mint se rindió silenciosamente.

“Nunca la he tocado. Nuestra escoba Kuni―.”

“¡Escoba o mano!”

“Oh, si lo tocas, irás al infierno. ¿No es mejor que ver al guardia después de ir al infierno?”

“...”

“Vivamos una buena vida. Perdí mucho los estribos.”

El guardia se estremeció por un momento y refunfuñó.

“Ser amable es pan comido. ¡Hace tres días dijiste que vivirías con sentido común! ¡Te falta sentido común, sentido común!”

“Oh, por favor entiéndelo. Tenía doce años. Era la persona más joven en venir aquí y mi cerebro había desaparecido.”

“¿Quién quiere responder?”

El guardia llamado Sargento se frotó la cara como si tuviera fiebre e inmediatamente levantó la cabeza.

“Sígueme. El director está llamando.”

“Ingrese con anticipación.”

Cuando la mujer agitó la mano como si hubiera perdido el interés, la luz verde desapareció y la escoba cayó al suelo.

Cada vez que lo usaba como escudo, podía ver su espalda irse sin ningún arrepentimiento.

Mint pisó hábilmente el dedo del hombre caído al pasar.

Fue la mano que agarró el cabello de Mint.

“Ocho, la venganza de nuestra Amy.”

Hyra simplemente contuvo la respiración mientras veía desaparecer a la mujer.

Un poder utilizado por la mitad de la población mundial.

‘Kia’.

Había varias personas poderosas, pero nunca había visto una luz tan brillante.

“Um, guardia. ¿Quién diablos es esa mujer?”

Apariencia débil y excelente poder de combate. Sin embargo, a su tono y acciones parece como si le faltara un tornillo.

Aunque parezca que estás ante un niño inocente que no tiene unos patrones de comportamiento adecuados.

Romperle el dedo a alguien con una expresión indiferente se sentía como pura maldad.

“¿Quién es? El superior y el jefe de esta celda. Y el único prisionero de alto nivel.”

Es un X fuerte que subió hasta la cima por sus propios pies.

El guardia hizo un comentario burlón, pero parecía como si supiera o no lo genial que era.

Por otro lado, había incluso una pizca de miedo.

Hyra miró la espalda de Mint durante mucho tiempo.

Hasta desaparecer completamente de la vista. Por mucho tiempo.

* * *

‘Bueno, me sentí bien.’

Fue un sentimiento simple que me vino a la mente al mirar una habitación llena de humo.

“¿Vivir con sentido común?”

Vi a un hombre sentado frente a mí en una postura relajada.

Era un hombre de mediana edad con una parte superior de la cabeza brillante y brillante y una especie de cabello rizado que se había caído a los lados.

El director general de este lugar ‘Niflheim’. El director ‘Ralph Garman’ es el emperador de la celda de la prisión.

“¿Eso es sentido común un coágulo de sangre?”

Pensé por un momento y luego respondí.

“Mejora si aplicas acupuntura.”

“Si usas la fuerza, causará daño permanente, ¿verdad?”

Miré en silencio al alcaide, a quien llamé Águila Calva, o ‘Águila Periférica’ para abreviar.

Lo pensé mucho.

¿Qué hice?

“¿No habría ningún problema en vivir aunque la última articulación del dedo meñique no se moviera?”

“Mint. ¿Cómo diablos vas a comprarlo cuando salgas así de prisión?”

¿Qué decirle a un preso condenado a cadena perpetua?

“Para un prisionero que no tiene motivos para salir, el solo hecho de enterarse de su liberación es doloroso.”

“¿Dijiste que querías ser liberado?”

“Así es. Cuando salga, planeo conocer a un marido parecido a un conejo y tener hijos parecidos a un lobo.”

“...¿no es al revés?”

“El mundo es duro, por eso los niños deben ser criados como lobos.”

“...¿marido?”

“Porque te protegeré.”

De hecho, estaba tan entusiasmada con el tema que no tenía intención de casarme ni de tener hijos.

Al menos fue porque al director le gustaba responder.

Han pasado 10 años desde que estuve encerrado.

Y me convertí en la mejor persona de la celda.

Me llamaron con un gran nombre como ‘Topp Dogg’ o algo así.

Lo dejó a un lado y simplemente subió a la cima de la torre y se convirtió en el líder de todos los prisioneros.

Sucedió así, pero no fue una tarea fácil.

‘Cáncer, no fue fácil.’

“Han pasado exactamente tres días desde que dijiste que querías vivir con sentido común, Mint.”

Mi nombre es menta. El nombre oficial es ‘Minte Limnades’.

Pero este es un nombre que ya no se usa.

Incluso en la familia Limnades, yo sería una persona inexistente.

En algún momento, la gente empezó a llamarme ‘Mint’ por el color de mi pelo.

Estuve de acuerdo. nada mal.

“¡Mint!”

menta. Porque ese era mi nombre también.

“¿Por qué le diste tu cabello al nuevo prisionero? Gracias a ti, tengo que proteger a los nuevos prisioneros nuevamente.”

El director cogió el bolígrafo y lo tiró.

Ese viejo hace esto porque es molesto.

“¿Los prisioneros debajo de ti son un poco extremos? ¿Eh?”

“Al menos fingiré apaciguar.”

“¡No finjas, cálmate!”

¿Qué debo hacer si esas hermanas mayores no me escuchan?

El caballo es el líder.

En realidad, los derribé a todos porque mis puños eran muy fuertes.

La gente aquí no era gente que escuchara en silencio la idea de darles una paliza.

‘Si fueras una persona tan sociable, no habrías venido a esta prisión.’

En esta prisión existe una jerarquía basada en la lógica del poder.

Las calificaciones se determinan mediante las peleas en las torres, que los guardias llaman sistema de clasificación y los prisioneros, peleas de perros.

Este nivel se basa únicamente en la fuerza, independientemente del tamaño corporal, el sexo o la edad.

Fue establecido como ‘Kia’.

Episodio 3

El poder de Kiara hizo que todo fuera posible.

Por lo tanto, si los alineas por orden de rango, hay ancianos, jóvenes, hombres y mujeres.

Y tenía un tremendo potencial y talento en este poder.

Suficiente para abrumar a todos en el momento en que despierten y estén en la cima.

Como efecto secundario, olvidé algo de sentido común necesario para la vida social. ¿No es inevitable?

Han pasado tres días desde que declaré que intentaría encontrar habilidades sociales fuera de casa y vivir con sentido común.

‘Pero ¿qué tenía que ver la limpieza con el sentido común?’

Lamento oír eso, pero no es fácil convertirse en una persona con sentido común.

‘¿Qué harás despues? Ni siquiera puedo escapar de la prisión, y mucho menos salir.’

Incliné la cabeza.

“Entonces, Director. ¿Puedo preguntarle cuál es su negocio?”

“Es un punto. No tiene sentido común hablar de negocios primero frente a los adultos.”

“Ahora parece que todo el mundo dice que cualquier cosa desagradable es de sentido común.”

“Estás equivocado.”

“Sí.”

Intercambiaron algunas tonterías, pero Ralph no me llamó sin ningún motivo.

El anciano, que estaba ocupado y disfrutando del poder, no tenía motivos para llamarme durante este momento de paz.

Algo que ordenarían aquellos que tratan sus alas como perros.

Me pregunto si aquí se desata una pelea enorme como hace unos años y tenemos que someterla.

“De todos modos, Mint. Trabaja en ello, trabaja en ello.”

“¿No sé de qué estás hablando?”

“¿Crees que esos tipos que hicieron que la sangre coagulara hoy no saben que te provocaron intencionalmente?”

Tomé un breve descanso, relajé mi postura y me levanté torpemente.

“Creo que sería bueno para los futuros soñadores que quieran convertirse en violadores apenas entren para nutrirse de esta tierra.”

Es arrogante atreverse a emborracharme frente al director, pero estoy de acuerdo con esto.

Es privilegio del difunto.

“Tú también eres muy gracioso. Mataste a 32 personas a la edad de 12 años, entonces ¿crees que tienes derecho a castigar a ese violador?”

“Entonces lo cambiaré para buscar si eres débil.”

“¿Así de fácil?”

“Vine aquí para vivir mi vida como quería.”

“...”

“Por favor, eche un vistazo. Mi Amy gritó.”

“¿Amy?”

“Mira. Entonces, el de la derecha...”

“...Eso es todo. Cállate.”

Me froté las orejas.

“¿No dijo eso el director? Este también es un lugar donde vive la gente, así que hay cosas buenas y malas, pero si lo conservo o no es mi elección.”

Desafortunadamente, desde que mi sentido común se fue de casa hace mucho tiempo, recientemente lo he ido reaprendiendo uno por uno.

‘Han pasado casi 10 años, así que necesito prepararme para cuando me vaya.’

No me gusta lo que veo.

Esto es lo que grita la ‘Peppermint’ que permanece débilmente dentro de mí, así que tengo que escucharla.

Los guardias, incluido el alcaide, son más agradables o violentos.

O está loco por el poder y se lame los pies. Sólo quería que un loco se convirtiera en líder. Pero fui yo quien subió.

“En cambio, me estoy convirtiendo en un perro que ladra fuerte cuando el director quiere que lo haga.”

“¿Cuándo ladraste...”

“¡Lunes! ¡Mes, Mes! ¡Mes, Mes, Mes!”

“...”

“mes-”

“¡Está bien, entonces cállate!”

Sentí que el alcaide me miraba con la misma expresión de siempre.

De esta manera no pude ser liberado y me había consolidado como una molestia en la celda, pero la conversación de hoy fue algo diferente.

“¿Quieres salir?”

Miré al director calvo con una expresión de mal humor en su rostro.

Miró al director, cuyo rostro de repente se había vuelto igualmente serio, y luego inclinó la cabeza perezosamente.

“¿Qué tipo de esperanza y tortura le estás dando a este pobre criminal de vida?”

El director apoyó los brazos sobre el escritorio y apretó la barbilla.

“Haré como si estuvieras muerto en el papel. Necesito que hagas algo por mí.”

“No sé de qué estás hablando.”

Algunas oportunidades llegan tan repentinamente como una mentira.

Esperé en silencio las siguientes palabras, sin mostrar lo que sentía por dentro.

Esta prisión está plagada de fraude. En un lugar lleno de chantaje y bravuconería, lo que se necesita es una expresión precisa.

Una promesa que no puede quedar fuera.

“Si me ayudas, te liberaré.”

“¿Qué haremos, maestro?”

“...”

Por un momento, una expresión de incredulidad volvió a aparecer en mi rostro.

En esta celda, un ser parecido a un rey me dio órdenes.

“Un invitado distinguido llegará aquí en el futuro.”

Sólo porque seas un noble no significa que no vengas aquí. Normalmente yo.

Porque yo también soy un noble.

Por supuesto, esto no sucede tan a menudo, pero no es imposible.

Y se dice que ‘Invitado de Honor’ es un noble muy valioso.

“Nuevo recluta próximamente, haz que sobreviva en esta celda.”

“¿La supervivencia lo es todo?”

El director negó con la cabeza.

“¿Puedes convertirlo en jefe?”

“...”

Es una prisión, esta es una zona sin ley.

Es una promesa que no se puede expresar fácilmente.

Sin embargo, extendí mi mano.

“Por favor, déjamelo a mí.”

Una luz verde fluyó de mi mano como un hilo fino.

El alcaide gimió y frunció el ceño mientras extendía su mano arrugada.

Una luz dorada brota de la mano del director.

En el momento en que nuestras yemas de los dedos se tocaron, se ataron hilos de diferentes colores.

Es un juramento hecho con claroscuros.

Un juramento que hará que tu corazón explote si lo rompes.

“Si el trabajo tiene éxito, definitivamente te liberaré. Tu existencia morirá y desaparecerá, junto con tu nueva identidad.”

Sonreí alegremente con estrellas oscuras en mis ojos.

¿No sería extremadamente brillante?

Una vez finalizado el juramento, el director le estrechó la mano y dijo, como si tuviera mal regusto.

“Por cierto, el lugar al que debes ir es la prisión de hombres en el oeste.”

¿eh? ¿Tus oídos están empeorando? Escuché un sonido extraño.

“...Desafortunadamente, ¿mi sexo biológico es femenino?”

¿No era la invitada de honor una mujer noble? Bueno, no importa si no.

Y no importaba si iba al oeste, pero como dije, mi género era femenino.

“Así que tengo que ocultarlo.”

“...Director, ¿se puede quitar lo que cuelga entre la entrepierna?”

“...¿que acabas de decir?”

“¿Cómo me pongo algo que no tengo?”

“¡Te digo que te disfraces, disfrázate!”

El director se enojó. Así es, disfrazarse.

¿Pero es eso fácil?

“Nosotros nos encargaremos de todos los preparativos aquí. Solo prepárate para desaparecer pronto.”

“Sí, lo que sea.”

‘Mint’ que es innecesario para el plan desaparece.

Asentí sin dudarlo.

Después de eso, se intercambiaron algunos detalles más, pero ninguno fue tan importante como la primera recompensa que escuché.

Incluso si mis manos estuvieran quietas, temblaban ligeramente.

Finalmente puedo ser liberado.

Solo resuelve una cosa.

* * *

El alcaide empezó a averiguar mi identidad, lo cual no fue tan difícil.

Organicé mis cosas en mi celda.

Aunque estuve aquí durante 10 años, no me arrepiento mucho.

“Dejaré ese asiento.”

La belleza de cabello rosado parpadeó ante mis palabras.

Aunque tenía una quemadura que cubría aproximadamente un tercio de su rostro, era hermosa y tenía ojos marrones.

“Ah, ¿finalmente la pena de muerte? ¿Lo están ejecutando, Capitán?”

El nombre de la belleza es Ramona. Era una persona cuya especialidad era el ‘envenenamiento’.

Es un experto en crear veneno a partir de Kia contaminado.

“Cuéntame más, ¿vale?”

“¡Cállate, Ramona! ¿Qué puedo decir? Maldita sea. Sabía que este día llegaría. Fue extraño que no me castigaran por decir esa mierda delante del alcaide.”

“Oh Dios, Daryl, ¿por qué dices eso?”

La mujer de pelo corto rojo es Daryl.

Su altura era comparable a la de la mayoría de los hombres adultos y su rasgo característico era que tenía un sistema musculoesquelético fortalecido.

“¿Qué soy? ¿Alguna vez has tenido que reemplazar a un líder que no te agrada una o dos veces mientras hacías recados para él? Está claro que finalmente lo están reemplazando. Esa persona, el líder, ha resistido durante un tiempo inusualmente largo. .”

Ramona y Daryl eran prisioneros que caían en la categoría ‘Avanzado/Grado 1’ entre los grados divididos por los guardias.

En la clase alta, 3, 2 y 1. Al igual que las calificaciones dadas al ganado, cuanto menor sea el número, mayor será la calificación.

En otras palabras, estas dos personas tienen el rango más alto debajo de la cabeza.

“Así sucedió.”

“¿Qué pasó así? Explícalo claramente. ¿Te estás muriendo? ¿Realmente estás buscando? ¿O vas a salir de prisión?”

Daryl dijo con una expresión en su rostro que definitivamente no creía que este último fuera el caso.

¿Por qué crees que no me van a liberar? Me siento un poco triste.

“Oh, ¿entonces dices ahorcamiento o azotes? ¿O silla eléctrica? ¿Cuál?”

“Bueno, tómatelo con calma.”

Ramona puso los ojos en blanco y sonrió.

“Es difícil decirlo, ¿no?”

Cuando no respondí, Daryl se fue furioso.

Cuando Ramona lo rasca suavemente, se vuelve más agresivo. Era una visión familiar.

De cualquier manera, volví la cabeza.

Había una mujer allí, encogida de miedo y observando.

“¿Escuchaste? Así sucedió.”

Cabello castaño, rostro limpio, buena impresión.

Esta vez, la nueva prisionera era ‘Hyra’.

“Oye, ¿qué quieres decir...”

“Por lo general, para los presos que entran por primera vez, camino con ellos durante aproximadamente una semana y los guío.”

“...”

“Porque este lugar es muy peligroso.”

Esta persona finge darse cuenta, pero en realidad no tiene miedo en absoluto.

Lo noté con perspicacia, pero fingí no darme cuenta y seguí hablando.

Episodio 4

“Pero como puedes ver, se ha vuelto difícil, así que dos personas asumirán este papel en mi lugar y harán un buen trabajo.”

Cuando miré a las dos personas que seguían discutiendo, Ramona y Daryl naturalmente guardaron silencio.

Los ojos de Daryl estaban llenos de insatisfacción, pero no dijo nada.

No puedo creer que estés aceptando una petición molesta y poco rentable para guiar a un nuevo prisionero.

Como era de esperar, todos son tan amables que no pertenecen aquí.

“Desafortunadamente, no hay muchas personas buenas que aceptarían una solicitud como esta.”

Entonces, estoy diciendo que sigan bien.

Espero que sigas viviendo bien en este duro lugar.

“Estas dos personas aquí tienen habilidades excepcionales, por lo que aprendes mucho en una semana.”

“...”

Puedo sentirlo. La nueva prisionera Hyra obtendrá una nota bastante buena.

Esos ojos intrépidos provocan accidentes. Ya sea en el buen sentido o en el mal.

‘Eres una persona que sobrevivirá bien. gracias a Dios.’

No todos los prisioneros que vienen aquí son endurecidos.

Para depresión o ansiedad y trastornos delirantes. Algunas personas también sufren de obsesión.

‘Torre’ existe para evitar que ocurran crímenes aquí.

Sin embargo, lo que sucederá volverá a suceder.

No hay nada que podamos hacer porque es un espacio sin respuestas.

Porque sería gracioso si la prisión fuera cómoda.

“Fue un placer conocerte, aunque fuera por poco tiempo.”

Sacudí mi trasero y me levanté sin ningún arrepentimiento.

Ahora que había saludado a mis compañeros de cuarto, era hora de desaparecer.

Además de ellos, pensé en algunas personas más a las que necesitaba saludar. No importará si vas.

No, ¿no te importa si no lo hago?

‘Todos son personas fuertes. Espero que vivas bien.’

Líder. Me llamaron así, pero lo sé. Era un nombre superficial.

“Capitán, ¿cuándo volverá?”

“Oh Dios, este. ¿Regresará una persona que es ejecutada? Si regresa, será resurrección, resurrección. ¿Es esta la segunda venida de Lumen? Jajaja.”

“Oh, esta chica, de verdad. Cállate. ¡Habla en serio!”

No tenía ninguna intención de involucrarme en gobernarlos o administrarlos. Tampoco quieren interferir.

“Cuídense. Ustedes dos son buenas personas y, sobre todo, no están en prisión de por vida como yo. Incluso si salen algún día, vivirán bien dondequiera que vayan.”

Ramona y Daryl se quedaron callados ante mis palabras.

Saludé sinceramente a las personas que me miraron de forma extraña y se dieron la vuelta sin dudarlo.

“¡Um, uh, idiota...! ¿Lo viste, hermana? ¿Es alguien que va a ser ejecutado? Además, ¿Dios? Loco”

“Hmm, supongo que después de todo estaba colgado.”

“¡Ahh, de verdad!”

Caminé tranquilamente, dejando salir el ruido por un oído.

¿Quién es el distinguido invitado que viene aquí?

* * *

Daryl estaba ansioso.

El grado es ‘Avanzado/Grado 1’. El crimen fue incendio intencional de la ciudad y daños a la propiedad estatal.

Un lugar donde acoge a niños pequeños y experimenta con ellos con el pretexto de estudiar a ‘Kia’. Quemó todo el laboratorio humano del que procedía.

Daryl vino a Niflheim, infierno, porque no se arrepintió de sus pecados, pero nunca se arrepintió de ello.

En ese momento, Daryl sufría de ansiedad y nerviosismo.

Mint.

A lo sumo, parece tener poco más de 20 años. Tenía veintitantos años.

Sin embargo, esta joven era el rey de todos los prisioneros.

¿El alcaide ‘Ralph’ es el rey de este lugar? Ni siquiera fue divertido.

Mint era el verdadero líder que reconocían.

La idea de que alguien así esté lejos me hace sentir incómodo.

Ella es bastante educada y habla respetuosamente con todos, incluido el líder.

De hecho, fue casi como si hubiera olvidado todo el sentido común y actuara con sensatez por fuera.

‘Capitán, ¿se lo va a decir a los niños de la habitación de al lado?’

Pensé en gemelos que sufrían ansiedad por separación.

La personalidad de Mint era 100% molesta, por lo que estaba claro que no diría nada.

¿Qué diablos planea hacer ese idiota de nuevo?

¿Es posible hacer las paces?

‘No, puedes hacerlo, ¿verdad? No será un accidente como hace unos años, ¿verdad?’

Daryl, quien decía ser su mano derecha pero nunca había recibido el reconocimiento de Mint, rápidamente giró la cabeza.

* * *

Existe el poder de hacer cualquier cosa en este mundo.

Para ser precisos, ¿es un trozo de energía? Normalmente, el poder esparcido en el aire se llamaba ‘Kia’.

Desde el momento en que hubo alguien que pudo usar este poder, la humanidad desarrolló este poder en varias direcciones.

El poder de ‘Kia’ era verdaderamente infinito.

Por lo tanto, no fue difícil poner poder con características especiales en un objeto.

‘¿Es esto?’

Miré a mi alrededor, hacia el brazalete verde que llevaba alrededor de la muñeca.

El material es goma.

Era un objeto con un hechizo que contenía Kia grabado en el interior.

La habilidad que tiene es ‘Transformación’.

‘Si definitivamente está hecho de una banda elástica, no hay nada extraño en usarlo en una celda de prisión.’

Lentamente giré la cabeza y vi a la persona parada en el espejo.

El cabello turquesa que era tan inusual que pensé que había más en el mundo no se encontraba por ningún lado.

Cabello castaño y ojos verdes. Allí estaba un hombre de apariencia normal y atractiva.

Era mi yo transformado.

‘Vaya, la impresión se ha vuelto completamente opuesta.’

Aunque yo tenía los ojos rasgados, el hombre del espejo tenía ojos amables y gentiles, como si estuviera sentado sobre un cachorro.

La altura es promedio. No es ni grande ni pequeño.

En muchos sentidos, desde la impresión hasta la forma del cuerpo, parecía haber sido creado siguiendo estrictamente el tema de la ‘apariencia discreta’.

‘por cierto. ¿Cómo puede ser que vayas a ser guardia de prisión en lugar de prisionero?’

El hombre del espejo vestía un perfecto uniforme de guardia de prisión.

Un uniforme diseñado para estar activo, pero también pulcro y ordenado para mostrar autoridad.

‘Nunca pensé que llegaría un día en mi vida en el que usaría esto.’

Cuando desperté, estaba prisionero. Creo que sentí ese sentimiento hace 10 años.

Ahora abro los ojos y me convierto en carcelero. Pude decir eso.

‘Esto es cierto. El cambio es dramático.’

El nombre que me dieron fue ‘Garrett’.

Como guardia de prisión por primera vez, estaba previsto que lo asignaran a una prisión para hombres.

Primero, planeo reunirme con el ‘Invitado Distinguido’ mencionado por el alcaide, y de ahora en adelante, pretenderé ser un guardia de tiempo completo y lo ayudaré hasta que ascienda a los niveles superiores de la torre y se convierta en el nueva cabeza.

‘Han pasado 10 días desde que desaparecí.’

Niflheim elige un nuevo líder si éste muere o está ausente durante 7 días.

En la Torre de Niflheim es el jefe de los prisioneros y tiene un papel que sólo puede desempeñar el rango más alto, por lo que no puede permanecer vacío por mucho tiempo.

Me quedé atrapado memorizando el manual para poder convertirme en un guardia perfecto.

Ya habrían elegido un nuevo nivel de líder, que sólo podría ser una persona.

‘La persona que merecía ser seleccionada debe haber sido seleccionada.’

En mi caso, aprendí chía simplemente porque no quería que me golpearan.

De alguna manera, se desarrolló y me llevó a ese nivel.

No había nada que lamentar.

Ya recibí una nota del alcaide indicando quién era el líder.

Finalmente abrí la nota que no había abierto antes porque era demasiado molesta.

El rango anterior de la persona que se convirtió en el nuevo líder era Senior/Grado 1.

Era el grado más alto, pero justo debajo de mí. Él no era la persona de segundo rango.

Pero sabía desde antes que esta persona estaba ocultando su poder.

Pensé que era extraño por qué estaban satisfechos con ese nivel de clasificación sin revelarlo.

Pensé que debía estar pasando algo.

No era asunto mío.

“Lord Garret. ¿Estás listo?”

“Sí.”

El encargado del edificio donde se alojaban los guardias inclinó la cabeza.

Caminé junto con el asistente. Para conocer a ‘Invitado Distinguido’.

“¿Dónde debemos ir?”

El sirviente miró con extrañeza al nuevo guardia que hablaba muy bien de él.

“Hubo instrucciones del sargento Stephen. Él irá a ver a los reclusos que ingresan hoy. Yo solo los guiaré hasta la entrada del edificio.”

Sin embargo, como ocurre en esta prisión, pronto perdió el interés.

Con una expresión en su rostro como si hubiera entrado un tipo extraño.

En silencio miré hacia el cielo.

‘La historia original comenzará pronto.’

Han pasado 10 años, por lo que pronto aparecerá un protagonista masculino.

Entonces, si bien ahora podía conocer mi futuro, desafortunadamente, ese no fue el caso.

‘En primer lugar, ¿cómo puedo saberlo solo con una historia corta centrada en el protagonista masculino?’

La protagonista femenina habría iniciado sus actividades muy lejos.

Esta prisión es un espacio extra hasta que aparece la protagonista femenina.

El protagonista masculino está aquí. Era una historia paralela que sólo contaba la historia.

Así que sólo hay una cosa en la que creer.

Realizar perfectamente lo que te dice el director.

Entonces es hora de escapar.

* * *

Y después de un tiempo, mi fe se hizo añicos.

“Prisionero ‘Helios’?”

Frente a mí hay un nuevo prisionero.

No, porque el protagonista masculino estaba con una expresión rebelde en el rostro.

Episodio 5

Capitulo 2. Tu eres nuevo. Tu eres nuevo. Un chico nuevo llegó

‘¿Por qué el protagonista masculino está parado frente a mí?’

El ‘Invitado Distinguido’ del que habló el director era un noble noble.

El protagonista masculino de esta novela era heredero de un ducado, por lo que se le consideraba un noble noble.

¿Pero por qué no pude pensar en el cabello del protagonista masculino cuando escuché la palabra ‘Invitado de Honor’?

‘por supuesto.’

Esto se debe a que el protagonista masculino de la novela no entró en esta celda como un noble.

Entró como un prisionero plebeyo.

Por tanto, los guardias y delincuentes desconocían su verdadera identidad.

“Mi padre me puso en esta prisión.”

En la obra original, estaba enojado porque su padre lo había puesto aquí de repente un día.

De alguna manera encuentra una manera de escapar de la prisión y se convierte en el primer prisionero en escapar de la prisión.

Cuando regresa a la sociedad, va a ver a su padre, quien lo acusó aquí de una acusación injusta e irrazonable.

Su padre ya había sido asesinado.

En este momento, el protagonista masculino conoce a la protagonista femenina y resuelve todo su estrés mental, obsesión y ansiedad.

Nuestra sagrada y bella heroína acepta a todos estos protagonistas masculinos con su cuerpo.

La historia es que el protagonista masculino, que recobró el sentido, descubre la conspiración que llevó a su encarcelamiento y se venga de la familia imperial, que era el objetivo final de la venganza.

‘Aunque no es un final feliz. Bueno, esta es la historia.’

Sabía que el protagonista masculino vendría aquí hace 10 años.

Hubo un tiempo en el que sólo esperaba al protagonista masculino, pero ya no.

Hubo una razón por la que acepté la oferta del director sin dudarlo.

No quiero esperar hasta que el protagonista masculino escape de prisión.

Además, la narrativa sólo dice que el protagonista masculino ‘encontró una manera de escapar de la prisión’.

No se describió el proceso detallado, lo que también influyó.

‘Pero...’

Las opciones que había descartado aparecieron ante mis ojos.

Eso también bajo el nombre ‘Shinpin’.

Ahora bien, no tenía intención de unirme al protagonista masculino.

‘No puedo esperar por el proceso de jailbreak del que no sé mucho.’

Mi decisión seguía siendo aceptar la oferta del director.

Para mí, que ya estaba estancado, esto fue más fácil y conveniente.

‘Pero eso significa criar novatos.’

Cuando pensé en ello, pude entender por qué el protagonista masculino fue descrito como un VIP.

En el libro, los guardias y delincuentes desconocían la identidad del protagonista masculino.

¿Cómo es posible que ni siquiera el director, de quien se puede decir que es el rey de la prisión, lo supiera?

‘Bueno, la relación entre el duque y el alcaide no está en el libro. No tengo curiosidad.’

Miré cuidadosamente al protagonista masculino, que estaba vestido con ropas rígidas que parecían llevar un uniforme de prisión.

Piel blanca y clara.

Tenía el pelo despeinado y sucio, como si mostrara la humillación que había sufrido antes de venir aquí.

Sin embargo, el cabello plateado parecía noble, como la espada sagrada del templo que nadie había podido sacar jamás.

Los ojos largos eran misteriosos y las pupilas dentro de ellos eran tan misteriosas como si hubieran arrancado una amatista de una cueva.

Es un hombre guapo y una belleza.

Además, los tres puntos de lágrimas alineados debajo de los ojos fueron el principal culpable de alterar la apariencia inocente.

Así, se completó la apariencia de que incluso los sirvientes del mismo sexo que venían con ellos miraban fijamente.

Era una palabra que podía aunar nobleza, sacralidad y sensualidad.

Esta es una expresión normal a su manera.

Según las duras palabras de los presos, lo habrían expresado como ‘un bastardo’. claramente.

Mientras tanto, su expresión era extremadamente feroz. Era como ver a un perro atado fuertemente y enseñando los dientes con fiereza.

‘Familiarizarse con esto es mi primera tarea.’

Durante 10 días antes de venir aquí, leí diligentemente el ‘Manual Integrado y Reglas que todo carcelero debe aprender’.

Como me faltaba sentido común, necesitaba desesperadamente una guía como esta.

Según la explicación, normalmente un guardia novato y un guardia veterano se juntan para dar la bienvenida a un prisionero recién llegado.

Sin embargo, su compañero y superior, un guardia veterano, no parecía haber llegado todavía.

‘Aquí el guardia debe saber contar un chiste para calmar al preso, que acaba de llegar y está como un pollito ansioso y asustado.’

Aquí, pollito es un nombre que le puse al azar.

¿No está Namjoo asustado y temblando ante sus ojos en este momento?

¿Qué podemos decir si esto no es un pollito?

‘El deslumbramiento puede deberse a la ansiedad y el miedo a afrontar lo desconocido.’

Aunque el primer día que vine aquí, solo escuché cosas de los guardias como ‘Soy joven, cruel y loco’.

No debería ser la misma persona.

Hablé con el feroz protagonista masculino que me estaba mirando.

“Muy guapo.”

Fue un gran elogio.

“A mí también me fascina.”

También fue una frase que apareció innumerables veces en las novelas.

Tal como se esperaba.

El protagonista masculino hizo una pausa.

Pareció relajarse y sentí la necesidad de hablar más.

“No tienes que temblar como una chica. Siempre doy la bienvenida a los hombres guapos.”

Después de todo, este es un lugar donde vive la gente.

Por supuesto, las hermanas que se quedaron conmigo. A la mayoría de las prisioneras les gusta verse bien.

“Los ojos de este instructor son precisos. Debe ser popular entre personas como yo.”

Se expresó de manera más explícita.

‘Cuidaré tu espalda.’

Entonces, el camino que tienen por delante es sólido.

Es como si me dijera que de ahora en adelante no tengo que preocuparme demasiado.

Sin embargo, el cuello y las mejillas del protagonista masculino se pusieron de un rojo brillante mientras me miraba.

Inmediatamente me miró como si fuera a matarme.

‘Oh, puedo sentir el talento de Kia. ¿Ya es antes de despertar?’

Si no lo hubieran atado, creo que lo habría estrangulado.

Por cierto, te elogié, pero ¿por qué me miras fijamente?

ah. lo entiendo. ¿No querías mostrar tu timidez? En Corea, ‘Kim Cheomji’ y ‘Tsundere’ lo hacen.

Asenti.

“Eres muy tímido. ¿Fue tan bueno el cumplido?”

“¡Cállate! ¡Cállate! ¡Tú, tú, sucio...!”

“...?”

¿Qué hice que me ensucia?

Me tomé un momento para mirar mi ropa. Fue puro. Esta mañana también me duché.

“Si estás hablando de limpieza, este instructor es muy limpio.”

“Yo, Sir Garret...”

“¿Sí?”

La persona que me llamó era un sirviente con expresión avergonzada.

Por alguna razón, él fue quien sólo me acompañó hasta la entrada del edificio y me siguió hasta aquí.

Hablamos un rato y, como sirviente veterano, me preocupaba pasar tiempo solo.

“Suyeong, aprecio tus palabras. Creo que hay mucho lugar para malentendidos...”

“¿Malentendido? ¿Mi elogio?”

“Entonces, si un hombre promedio, um, le habla así a un hombre, ¿no es eso algo que dirían las personas a las que les gusta el mismo sexo?”

Lo pensé y asentí para mis adentros.

Oh, es cierto.

Porque ahora parezco un hombre.

Decir que alguien como yo sería popular podría ser algo malo dependiendo de la personalidad de la persona.

Entonces, lo que un hombre guapo le diría a un hombre.

“Disculpe. Luego lo corregiré.”

Pensé en los prisioneros varones que conocía.

Palabras que reconocen su apariencia.

“Tu cara es muy suave. Pareces un hermano gisaeng.”

Ramona dijo que cuando un prisionero dijo que parecía un hermano gisaeng, fue un cumplido incondicional.

Me sentí satisfecho, pensando que esta vez estaría satisfecho.

Y escuché dobles insultos del protagonista masculino.

‘¿Por qué juras?’

Me sentí un poco agraviado, pero pensé que era una expresión que realmente me gustaba y decidí seguir adelante.

“Qué, traté de mirar por un momento para ver qué hacer.”

Se escuchó una voz desconocida.

“¿Qué es esto, entró algo especial?”

Cuando volví la cabeza, vi a un hombre parado frente a la puerta.

Una mirada cuidada con ojos entrecerrados y pecas.

Como carcelero, puedes sentir las huellas de Kia. No me sorprendió porque ya lo había sentido.

El sirviente rápidamente se inclinó cortésmente.

Luego me susurró: ‘Este es el sargento Stephen.’. ajá.

“Tú eres el nuevo recluta.”

Bajé la cabeza.

“Sí, encantado de conocerlo, sargento Stephen. Este es Garrett.”

“Oh, de verdad. ¿Pero realmente eres una especie diferente? ¿Te gusta burlarte de la gente?”

“¿Sí?”

“Si me miras, tus habilidades son bastante buenas. ¿Eres el tipo de persona que se siente inferior a los chicos que son un poco más guapos que tú?”

“...?”

“Ah, está bien. Está bien. Hay mucha gente así aquí.”

Al mirar esa cara sonriente, siento que he entendido mal algo.

No sé dónde ocurrió el malentendido y pensé que sería más problemático explicarlo, así que me quedé en silencio.

Luego, como me pareció de mala educación no decir nada, asentí.

“Es usted muy ingenioso, sargento Stephen. Eso es correcto.”

“...”

“Me pongo celoso cada vez que veo a un hombre guapo. Me odio porque soy feo. ¿Prisionero ‘Helios’? Lo siento. Todos mis comentarios fueron una expresión de mi complejo de inferioridad.”

Supongo que esto va bien.

Pero el sargento Stephen me miró con expresión misteriosa.

Ah, lo sé. Lo sé.

‘Entró una especie de idiota.’ Es una expresión en su rostro.

El protagonista masculino, que escuchaba en silencio, habló.

“...¿los guardias aquí son sólo unos bastardos locos?”

Episodio 6

* * *

“¡Jajajaja!”

Tres horas más tarde, el sargento Stephen, sentado con nosotros en la sala de guardias, sonrió ruidosamente y dijo:

“¡Realmente pensé que había entrado algún tipo malo!”

Parecía que las cosas no podían seguir así, así que después de hablar mucho, dijo que había resuelto su malentendido sobre mí.

El director no se limitó a proporcionar una herramienta para disfrazarse.

Configuré toda la información personal, la ciudad natal y la historia de vida del guardia que debía imitar y se los entregué perfectamente.

“Asegúrate de memorizarlo. Porque has creado personas que pueden entender tu loca forma de hablar.”

Los 10 días también fueron un tiempo para comprobar esto y memorizarlo hasta el punto de poder decirlo incluso cuando me despertara.

“Entonces, ¿el tercer hijo de un barón? Lo entiendo. Por lo general, hay personas que se alejan una por una bajo presión.”

‘Garrett’ nació como el tercer hijo de un barón fracasado y no pudo recibir ni siquiera la riqueza restante.

Afortunadamente, sabía cómo usar un Kia para mejorar la fuerza, por lo que confió en esto y postuló a Niflheim.

“Si duras 3 años en Niflheim, puedes convertirte en caballero imperial o noble capital.”

“...”

“Esta es una historia famosa entre personas como usted, que probablemente no se convertirán en nobles, y mucho menos heredarán el trono, o serán hijos ilegítimos.”

Los guardias aquí a menudo tienen que someter a los prisioneros que manipulan a Kia.

Por lo tanto, debes saber cómo manejar a Kia. Sin embargo, las personas que saben usar Kia se clasifican como talentos de alto nivel.

No hay razón para que una persona con tanto talento venga a este fin de la tierra, una prisión notoria.

Por lo tanto, el imperio comenzó a valorar mucho las carreras de quienes postulaban para convertirse en guardias de prisión.

Si aguantas más de 3 años y regresas, se te otorgará el título de ganador. Si dura más de 5 años, puede recibir un título de sucesión y el título de caballero.

“Gracias por su comprensión.”

“Tsk tsk, pensé que tu tono de voz era particularmente rígido. ¿Aún sientes mucha presión? Descansa en paz. Descansa en paz.”

El sargento Stephen se da cuenta de que lo que le dijo al protagonista masculino en realidad era una broma.

El tipo que interpretó el manual de esa manera se rió durante mucho tiempo, diciendo que era la primera vez que lo veía.

Después de eso, empezó a mostrarse amigable conmigo.

No estuvo mal porque tuve que camuflarme con los guardias.

“Está bien, está bien. Bueno, sería más fácil para el guardia de perros salvajes darse la vuelta un poco. Um... Está bien, en realidad, podría ser más fácil para el tipo que se dio la vuelta.”

“Ya veo. Haré todo lo posible para cambiarlo.”

“...”

“Tendré esto en cuenta. Gracias por el consejo.”

El sargento Stephen movió la boca como si quisiera decir algo con una expresión extraña en su rostro.

“...Solo lo vi brevemente, pero es un tipo realmente único. Gracias a él, aprendí lo que sucede cuando las personas se vuelven bajo presión.”

“Me alegro de haber aprendido algo.”

Inmediatamente sacudió la cabeza.

“¿Has aprendido la estructura aquí?”

“Sí. Como me dieron algo de tiempo, memoricé todas las estructuras y áreas.”

“Oye, me gusta tu postura. Entonces lo único que queda es… ¿hablar de trabajo?”

El sargento Stephen se acarició la barbilla.

Aquí, los nuevos guardias eran llamados ‘~Lord’ hasta su primer año, y ‘Sargento’ a partir de su segundo año en adelante.

“(¿Sabes que los que acaban de llegar están a cargo de un nuevo interno? ¿Has recibido el manual?”

“Sí, lo confirmé.”

“Sí. No hay nada que hacer. Simplemente corre y cubre la caca y la orina.”

“...”

“Habrá personas mayores como yo aquí y allá, así que no te preocupes por errores menores. De todos modos, la regla es que los novatos realmente deben comprender el área y mirar a su alrededor.”

Esas palabras me hicieron pensar en ‘Heira’ por un momento.

Un nuevo prisionero que llegó el día que decidí desaparecer como una casa de moneda.

Debido al mal momento, era un prisionero que no podía decirme varias cosas como otros prisioneros nuevos.

‘Ramona y Daryl deberían guiarte bien.’

Aunque rara vez son buenas personas. Supongo que son personas que llevan mucho tiempo aquí.

Era cuestionable si serían amables con los novatos.

Tanto los guardias como los presos necesitan un período de adaptación.

“Oh, ahora que lo pienso. ¿No es ese el caso criminal del que decidiste hacerte cargo por completo? Ese tipo poco entusiasta.”

“Aún no he visto los documentos.”

Lo vi pero fingí no darme cuenta.

“Tsk. ¿Es ‘Helios’ que un bastardo pecador puede ser promiscuo con esta mujer y aquella mujer? Eh, es un nombre grandioso de un mito.”

Por un momento, sentí que estaba experimentando el ‘sentimiento de complejo de inferioridad hacia los chicos guapos’ del que había hablado el sargento Stephen. Decidí no decírselo.

“Mayor, me enseñas mucho.”

“¿Qué? Dices algo absurdo al menos una vez cada diez palabras. Idiota.”

El sargento Stephen puso una expresión de desconcierto.

Luego, se recitaron los crímenes del protagonista masculino.

“Su crimen es ‘Masacre’.”

La cara que decía la fuerte acusación era aburrida.

“Masacraron a la gente en una aldea y les prendieron fuego. Al principio, se culpó al ejército revolucionario, pero el equipo de investigación descubrió la verdad después de investigar en detalle.”

“...”

“Tsk, de todos modos. El tipo que entra aquí es X, y ninguno de ellos es un delincuente común.”

Por supuesto.

¿Es la peor prisión del mundo sin ningún motivo?

Sin embargo, el protagonista masculino se sentirá injusto.

Ese no es un delito cometido por el protagonista masculino, sino que fue acusado falsamente.

‘¿Eso es similar a mí?’

Además, hay una cosa más en común: el verdadero culpable del crimen cometido por el cuerpo que poseía.

Y el verdadero culpable de la masacre real cometida por el protagonista masculino es―.

‘No es el mísmo.’

Es cierto que es lo mismo.

“Oye, novato. Se acabó el tiempo de descanso. Vayamos al turno.”

“Sí.”

* * *

Día siguiente.

Ha llegado el momento de que el protagonista masculino, que pasó la noche en el edificio cercano a la entrada de la celda, se traslade al edificio principal.

En este día, todos los prisioneros pasan por el jardín y la zona de paseo frente a la torre, llegan al edificio principal y se les asignan sus propias habitaciones.

“Esta es la habitación que te asignaron por un mes.”

Lo mismo ocurrió con el protagonista masculino, Helios.

“Dicen que a los delincuentes malos como usted se les asigna la siguiente habitación después de un período de gestión.”

Tras un periodo de gestión de entre una semana y un mes, el autor de la masacre es asignado a una habitación de 4 o 7 personas.

Se dice que solía haber una habitación para 15 personas, pero desapareció después de que los presos se unieron e intentaron escapar.

A medida que tu nivel aumente, podrás utilizar una habitación triple o doble.

Una pregunta apareció en el rostro de Helios mientras miraba en silencio la celda de la prisión.

“¿Confinamiento solitario?”

“Sí, es una habitación individual. La siguiente habitación depende de lo que hagas.”

El manual decía que no se debía explicar demasiada información al criminal.

‘Supongo que esto no importa.’

Era una habitación solitaria, pero estaba sucia y en mal estado.

“Dicen que incluso esta habitación es un lujo para un asesino en masa.”

El rostro de Helios se endureció ante la palabra ‘Masacredor’. Aunque fue leve, pasó un sentimiento de resentimiento y resignación.

¿Mi cara fue así alguna vez?

Lo pensé por un tiempo, pero estaba demasiado lejos.

“Ahora eres el prisionero de nivel más bajo. Sin embargo, si ingresas a la ‘Torre’ en la prisión, completas las pruebas y aumentas tu nivel, se te puede asignar una habitación más limpia dependiendo de tu nivel.”

Esto es algo que hay que notificar.

“Y yo ‘Garrett’. Seré tu guardia personal por un tiempo.”

Por un tiempo, lo que sea.

Te observaré incansablemente hasta que te conviertas en el líder aquí.

“¿Estar a cargo significa perseguirme?”

Es una voz sarcástica.

comprendido.

‘Qué asombroso y aterrador debe ser.’

Es común ver a los prisioneros aquí mostrando su miedo como desafío.

Además, siempre fui amable con los nuevos prisioneros. Era lo mismo incluso ahora que era carcelero.

“Similar, pero diferente. Tengo el deber de protegerte y monitorearte durante un mes para asegurarme de que no mueras, sufras daños permanentes en tu cuerpo o pierdas extremidades.”

“...”

Sin embargo, me abstuve de decir que, en realidad, los guardias dedicados rara vez cumplen con este deber.

Gracias a esto, podemos ver que la mayoría de los nuevos presos mueren al mes de su ingreso.

“Te protegeré.”

Los polluelos recién llegados suelen romper tabúes porque no saben mucho.

Al ver que se perdían innumerables vidas... comencé a guiar personalmente al nuevo prisionero.

“Por supuesto, pocos guardias consideran este deber como un deber. Pero lo protegeré, así que puedes confiar en mí.”

Los novatos aquí están en la base de la jerarquía piramidal.

Desafortunadamente, en este lugar, los rangos inferiores son más crueles con los que están debajo de ellos.

“Ah, y me disculpo por lo que dije ayer.”

“¿disculparse?”

“Me di cuenta tarde de que la dirección del elogio estaba equivocada.”

Helios me miró como si estuviera mirando a un loco.

También había hostilidad en esos ojos.

“Me protegerás a toda costa.”

“...”

“¿Quién va a proteger a quién con un físico mucho más pequeño y enano que yo?”

“bromeando.”

“¿qué?”

Es confuso en este momento, así que es hora de ser el más inteligente. podría ser.

“Prisionero Helios, ¿no puedes manejar a ‘Kia’?”

“...¿qué significa eso?”

La mitad de la energía mundial es inutilizable.

El mundo exterior no es tan malo para vivir, incluso sin Kia. Sólo porque no pueda hacerlo no significa que sea inferior. Es diferente aquí.

“Te convertirás en blanco de violencia en el momento en que entres a un espacio común.”

Episodio 7

“...”

“Estos tipos son mejores. Alguien a quien le guste la tortura podría empezar haciendo cuchillas de Kia-ro. Incluso podría haber un tipo que ponga veneno de Kia-ro en su comida.”

“Si es para asustarte.”

“Esto realmente sucedió.”

Recordé brevemente el momento antes de convertirme en líder.

La persona que fue el líder antes que yo era una persona cruel que disfrutaba explotando y atormentando a los débiles.

Era un prisionero que se adaptaba bien a esta celda.

En la torre, el comportamiento de los prisioneros cambia según la personalidad del líder. El lugar que originalmente parecía una jungla ahora era un lugar de caos.

‘Es como un infierno en vida.’

El nuevo recluta estaba muerto tan pronto como llegó.

‘Además, ahora que el jefe ha cambiado, lucharemos activamente nuevamente.’

Porque detuve una pelea innecesaria.

Cuando miré hacia arriba, vi un rostro ligeramente pálido.

Su rostro pálido también era muy bonito y hermoso.

‘Este es un gran problema.’

Aquí, las cosas bonitas y débiles son propensas a romperse.

“Solo doy un consejo. Si hay un tipo que te ataca, pelea a puñetazos.”

“...¿qué conversación?”

“Entonces podremos ser amigos.”

“Parece claro que los guardias de la prisión aquí son unos locos.”

“Es un malentendido.”

“No quise decir eso, así que no lo expliques.”

Cerré la boca.

Helios parecía complicado.

De todos modos, Namjoo despierta a Kia en esta prisión.

Kia, que le convertirá en el más fuerte del imperio.

“Solo un consejo más... um.”

Rápidamente extendí mi mano.

¡Auge!

El viento creado por el puño hizo volar el flequillo de Namjoo.

Helios giró la cabeza y frunció el ceño, evitando el puño.

‘Um, los reflejos están bien.’

No es un cuerpo que no conozca ningún poder.

“Golpéame con el puño.”

“¿qué?”

“Vamos. Rápido.”

Atrapé ligeramente el puño volador y golpeé el tobillo del protagonista masculino.

El impacto se redujo al atrapar el cuerpo de Namjoo, que flotaba en el aire, antes de que cayera al suelo.

“Que que.”

“Existe una diferencia entre los usuarios de Kia y los no usuarios.”

Helios pareció sorprendido.

“Primero. Si alguien te ofrece algo, no lo aceptes. Si alguien extiende el puño, apuñala primero en los ojos. Ya que normalmente ni siquiera protegen los ojos.”

“...Dijiste que los guardias no protegen a los prisioneros. ¿Pero por qué me dices esto?”

“¿Porque es bonito?”

“este...!”

Me agarré el tobillo para evitar la patada. Oh, ¿actúas rápido?

“Es un elogio, un elogio.”

“¡No me insultes!”

“¿En serio? Entonces llamémoslo un insulto.”

“...”

De hecho, el comentario de que era bonita salió sin pensar, así que respondí con brusquedad.

“Comamos juntos. Te enseñaré cómo identificar el veneno.”

“...”

“El hecho de que me hayas atacado significa que no quieres morir. A veces tienes que aceptar una humildad temporal para sobrevivir. Prisionero Helios.”

La expresión de Namjoo se distorsionó.

“Ah, ¿y recuerdas la ‘Torre’ por la que pasamos?”

“...Recuerdo.”

“Sí. Para tu información, para aumentar tu calificación, debes ingresar a la ‘Torre’ y pasar por las pruebas asignadas a cada piso.”

“...”

“El calvario es una vez por semana y mañana es ese día.”

“...”

“Pero usted, que acaba de unirse ahora, también puede participar una semana después, no mañana).)

Incliné la cabeza y miré a Helios, que todavía estaba acostado de espaldas en el suelo.

“¿Qué tengo que hacer?”

Namjoo pensó por un momento y, después del silencio, preguntó.

“Cuando miré dentro de la ‘Torre’ mientras pasaba... me dijeron que cuanto más alto subes, más te acercas al exterior. ¿Es esto cierto?”

“así es.”

Eso era cierto.

Entonces, sorprendentemente, cuanto mayor sea tu nivel de prisionero, más te acercarás al exterior. Al mismo tiempo, aumenta la probabilidad de lograr un jailbreak exitoso.

Entonces, de hecho, los Juicios de la Torre son torturas que se aplican a los prisioneros. Era un castigo contradictorio que ofrecía esperanzas de acercarse a tierra.

Pero yo sé.

Eso es sólo una tortura de esperanza.

“Para su información, hasta el décimo piso de la torre se encuentra el nivel más bajo para prisioneros.”

Sin embargo, el protagonista masculino. Finalmente descubriste cómo escapar de la prisión.

La propuesta del director acertará con sinceridad, pero también resultó interesante.

“Voy a participar.”

Me reí suavemente.

“bueno.”

Por favor cuídense en el futuro, protagonista masculino.

Hasta el día en que salga de prisión.

Te haré bonita.

* * *

Día siguiente.

El día de la terrible experiencia de ‘Tower’.

Como entré a la torre por la tarde, me quedaba tiempo por la mañana.

Y entonces sucedió algo que temía.

¡Guau!

“Vaya...”

Aprendí algo nuevo.

Un nuevo prisionero como un pollito. El protagonista masculino, Helios, es más grande de lo que pensaba.

Que tienes mal carácter.

No. ¿Te diste cuenta demasiado tarde?

“ey.”

“Oye, no Sir Garret.”

“ey.”

“Señor Garret.”

Helios apretó los puños y gruñó.

Por un momento pensé en el tiempo que pasé en el restaurante hace un rato.

Tan pronto como apareció Helios, miradas duras lo siguieron desde el restaurante.

Exploración, observación, vigilancia, deseo, alegría, ira, complejo de inferioridad, intención asesina...

Sorprendentemente, Helios comió sin ningún problema a pesar de las diversas miradas.

Hay bastantes personas que fingen por esto.

“Contéstame de inmediato.”

En el suelo, un hombre más grande que Helios yacía en el suelo.

Los horarios de descanso en prisión son regulares. Llegó el momento de descansar después del desayuno. El lugar era un espacio para caminar.

“No es algo que yo diría, pero ¿fue realmente mentira cuando dije que te protegería?”

“Como guardia nuevo y guardia dedicado, estoy un poco feliz de que necesitaras mi protección.”

“Quería bromear...”

“¿Casi mueres?”

“...”

“¿Algún daño permanente al cuerpo o daño a las extremidades?”

“...”

Una expresión de locura apareció en el rostro de Helios.

Por un lado, parecía que había alcanzado la iluminación.

Mi dedo señaló al tipo que Helios acababa de derrotar.

Parece usar un poco los puños, pero no es un usuario de Kia y es un prisionero de nivel más bajo.

“Ah, te lo aconsejo. Esto es solo el comienzo.”

“¿qué?”

El actual Helios ya había notado la desconocida intención asesina y el cruel interés.

Giré mi cuerpo hasta la mitad.

‘Detalles del contrato. No uses mi propia clave.’

Puede cambiar el color de luz exclusivo de su hijo si lo desea. En cambio, existen restricciones sobre el uso de un gran poder.

Sin embargo, no se necesita mucha fuerza para bloquear el ataque que se avecina ahora.

‘Ah, sería mejor materializar el poder.’

Inmediatamente, un escudo hecho de oro iluminó la luz que salía de mi mano.

“Aprende rápidamente.”

Desvié ligeramente el ataque y volví la cabeza.

“Este es un ataque que daña el cuerpo.”

Namjoo parpadeó.

Aunque me sorprendió, la expresión amable que apareció sólo por un momento fue un poco interesante.

Este te queda bien.

Y el yerno se tranquilizó un poco.

“Hola, guardia de prisión.”

Cuando giré la cabeza ante la voz baja, vi al criminal que había atacado.

“Si no me equivoco, ¿creo que están cubriendo a ese tipo ahora mismo?”

Era bastante alto y calvo.

No conozco a todos los prisioneros, pero sus rostros no me resultaban familiares.

‘Entonces no eres un prisionero de alto nivel.’

“Los nuevos prisioneros están actualmente pasando por un período de adaptación. Por lo tanto, como guardia dedicado, tengo el deber de protegerlos de ataques que podrían provocar la muerte.”

Respondí con calma.

“Wow, este es el primer llanto de perro que escucho en 3 años. ¡Oye! ¿Tenías una regla como esa?”

“¿Eh? Ajá. Uhm. Lo hay, pero ¿quién lo hizo? ¿Esta es la primera vez que veo a un guardia moverse...?”

El tipo que atacó tocó al colega que estaba a su lado y le preguntó, y el colega asintió torpemente.

La mirada de Helios se dirigió hacia mí. De todos modos, volví a mirar a Helios.

“¿Viste? Así es un ataque asesino. Lo que está lanzando ahora me está matando.”

“...La amabilidad de explicar las cosas en persona me hace llorar.”

“...? ¿Suficiente para llorar? Sí. Está bien llorar.”

“...”

¿Por qué esa expresión misteriosa otra vez?

Mientras miraba el rostro distorsionado del protagonista masculino, alguien silbó.

Era el sargento Stephen quien estaba cerca.

“Oye, novato. Es bastante bueno en eso, ¿verdad?”

Los guardias de prisión veteranos que estaban cerca para vigilancia y seguridad también me miraban con interés.

“¡Quién hubiera pensado que mi sucesor sería alguien que sigue reglas que ya han quedado obsoletas!”

Oh, no era interés, era la cara de un loco.

“Sé que quieres hacer una contribución para salir adelante, pero no tienes que protegerte de eso. La presión da mucho miedo.”

“Sargento Stephen, le doy crédito...”

“No, no, está bien. No tienes que dar explicaciones.”

El sargento Stephen hizo un gesto con la mano y miró a los prisioneros que lo rodeaban.

Debido a que estaba cerca del edificio principal de la prisión de hombres, alrededor había prisioneros varones.

“Quiero ver más del comportamiento loco del sucesor porque es interesante, pero es hora de que los perros salvajes vayan a ‘Torre’.”

Episodio 8

* * *

La situación que había ocurrido hace un momento entró en una pausa impotente después de las palabras del sargento Stephen.

Ya era hora de que se hiciera el trabajo más importante aquí.

Los prisioneros seguían a sus respectivos guardias tranquilamente o holgazaneando como si fuera un hecho.

Parecía bastante ordenado.

Los únicos que mostraron confusión fueron los nuevos prisioneros.

“Ah, novato, no tienes que seguirnos. Párate junto a tu prisionero.”

Caminaba junto al protagonista masculino porque el sargento Stephen sonreía y gesticulaba.

torre.

‘Este debe ser el proceso más difícil por el que pasan los prisioneros aquí.’

A quienes visitan por primera vez puede resultarles difícil de entender.

¿Por qué tienes que entrar a la torre?

¿Por qué tiene que pasar algo así en la torre?

Incluso yo, que conozco la novela, me sentí así.

Su función es disuadir a los presos que son enérgicos y causan accidentes, y facilitar la gestión dividiéndolos en grados.

y.

‘También tiene un papel en el control del número de prisioneros.’

La torre de 100 pisos tuvo diferentes pruebas en cada piso.

Y ahora que el líder ha cambiado, el contenido será diferente al de cuando yo estaba allí.

Debido a que había diferentes entradas y diferentes guardias para cada grado, los prisioneros fueron destrozados.

“ey.”

Volví la cabeza. Helios era el último en la fila.

Esas personas temblorosas que están justo frente a ti deben ser los nuevos prisioneros que llegaron justo antes que Namju.

Todas las partes expuestas de los cuerpos de los nuevos prisioneros eran de color rojo brillante.

‘Parece que tuvieron una gran ceremonia de novatadas.’

A pesar de que la persona mayor que él se veía así, la expresión de Namjoo era tranquila.

“ey.”

Es genial. Como era de esperar, los personajes principales son diferentes, pero parecen ser diferentes.

“¿Cómo hiciste eso antes?”

“¿Qué quieres decir?”

“Hace un rato... hice un escudo grande.”

café helado.

“¿Estás seguro de que no conoces a ‘Kia’?”

“...saber.”

bueno. No tiene sentido desconocer la energía que utiliza la mitad de toda la población.

“Tampoco escribo mis propios artículos. He visto muchos de ellos escritos a mi alrededor. Pero esta es la primera vez que veo a alguien crear algo así tan rápido como tú. ¿Cómo diablos lo hicieron? ¿hazlo?”

Estaba a punto de dar una respuesta cómoda pero me detuve.

“En lugar de satisfacer mi curiosidad, debería empezar a preocuparme por la supervivencia.”

“...¿No puedes contestarme?”

“No. Llegó a la torre.”

Helios levantó la cabeza ante esto.

Había una puerta enorme al frente.

Esta es la puerta por la que entran los prisioneros del nivel más bajo.

“Solo piensa en sobrevivir.”

“...”

Por supuesto, el protagonista masculino nunca morirá en el primer piso.

El manual decía que los guardias deberían poder asustar a los presos con moderación.

‘Aunque sé cuál es el tema del calvario que se llevará a cabo en el primer piso.’

Aunque los contenidos de cada ciclo cambian, el tema principal es el mismo, por lo que es útil saberlo.

Pero hay demasiados ojos para decirlo.

Dije después de pensarlo detenidamente.

“Tenga cuidado de no romperlo y comérselo. Especialmente ‘piernas’.”

“...”

Una vez que todos los prisioneros han cruzado la puerta, los guardias se dirigen a la sala de espera a través de otra entrada y observan la terrible experiencia de los prisioneros.

“Entonces vive para verlo...”

Antes de que pudiera continuar hablando, la mano de Helios lo agarró del brazo. Fue fácilmente evitable, pero no lo evité.

Fue porque tenía curiosidad por saber qué diría este hombre, que de repente tenía una expresión de urgencia en su rostro.

“... ¿Qué pasa si sobrevivo?”

Frente a la oscuridad, sus ojos morados brillaban mágicamente como una lámpara.

Después de un momento de silencio, abrí lentamente la boca.

“Si sobrevives, te diré cómo hice ese escudo.”

“...”

¿Me dejarás ir ahora?

Pero la mano larga y bonita no me soltó.

“...¿Dónde estarás?”

“Este instructor es un guardia, por lo que debe estar vigilando al prisionero a cargo, ¿verdad?”

“...Está bien, estás mirando.”

Pensé en advertirte sobre llamar al guardia ‘tú’, ‘tú’.

Cuando pensé en ello, recordé que incluso donde estaba, ni un solo prisionero llamó al guardia correctamente.

‘¿Puedes obligarme a hacer algo que no puedo hacer?’

Se encogió de hombros y apartó la mano.

Suspiro.

Una enorme puerta se tragó a los prisioneros.

* * *

“¡Novato! ¿Es esta tu primera vez en la cima?”

Cuando un prisionero entra a la torre, los guardias ingresan a la sala de espera.

Por lo tanto, era la primera vez que Mint venía aquí.

A menudo he visto guardias mirando a los prisioneros a través de las ventanas.

Mint miró por la ventana y vio a los prisioneros en la torre al pie.

Mint comprobó la ubicación de Helios y giró la cabeza.

“Encantado de conocerte. Soy Kane Dust. Soy el gerente general de nivel más bajo.”

Es un gran guardia de prisión.

“Puedes llamarme Sargento Kane.”

“Es un honor conocerlo, sargento.”

El guardia de barba espesa era un rostro que nunca había visto antes. Esto significa que es alguien que no fue visto cuando Mint atravesó el nivel más bajo.

“Hasta el primer año, estaré principalmente a cargo de los prisioneros de nivel más bajo, así que me verán mucho.”

“Si entiendo.”

¿Eres una persona que utiliza Kia musculoesquelético?

Es muy grande.

Kane se frotó suavemente la barba y sonrió.

“Quiero ser amigable con los nuevos reclutas. La próxima vez que te vea, llámame ‘hyung’.”

“...Lo siento. ¿No me escuchaste claramente?”

Manual de Mint, artículo 3, actitud del novato, artículo 4. ‘Cuando no escuché lo que dijo mi jefe’ Escupí las palabras que me dijeron que repitiera.

“Ah, está bien. Está bien. Stephen dijo que eres un tipo bastante raro. ¿Por qué no me la cantas solo para practicar?”

Mint pensó por un momento.

Desafortunadamente, 10 años como prisionero habían arruinado las normas sociales básicas que Mint conocía.

El conocimiento y las habilidades sociales que había aprendido en Corea de repente se desvanecieron y se convirtieron como una hoja de papel en blanco.

En cambio, sobrevivir en esta zona sin ley era un precio barato a pagar.

‘Entonces, ¿llamarme o no?’

Mint estaba preocupada. ¿No debería llamarte porque lo ordené?

El sargento Stephen, que era artillero, no estaba a cargo del nivel más bajo, sino que había pasado a un nivel diferente.

Todos los guardias que estaban actualmente con él eran Kane, el gerente general y los guardias debajo de él.

En otras palabras, como todos eran guardias nuevos, Mint no tenía a nadie a quien pedir consejo.

Kane sonrió.

“Está bien. Está bien. Cántalo cómodamente. Practiquemos. Ahora, adelante, cántalo.”

Caminó justo delante de Mint, sonrió amablemente y dijo esto.

“Sí hermano.”

“Hermano habla informalmente, bastardo. Hermano.”

“hermano mayor.”

“Así es. Cántalo de nuevo.”

“hermano mayor.”

“grande.”

“¡hermano mayor!”

La expresión de Kane, que había estado sonriendo amablemente, cambió por completo.

“Este XX.”

burla.

“¿De verdad me estás diciendo que lo haga?”

Mint vio una pierna volando hacia ella.

También se le llama ‘colocar un porro’. Un ataque que seguramente pateará las propias espinillas si no se controla.

Si lo dejaba así, era seguro que los huesos de mis piernas se romperían.

Mint esquivó fácilmente el golpe.

“...¿daño?”

Por un momento, hubo un frío silencio en la oficina del guardia.

La expresión de Kane se volvió confusa.

‘¿Lo pateé tan fuerte como pude?’

Kane, que utiliza Kia, una forma de fortalecimiento musculoesquelético, contaba con una capacidad física excepcional entre los guardias.

Mientras estaba estupefacto, Mint parpadeó lentamente.

“¡¿Por qué me evitas, bastardo?!”

“Porque no quiero estar enfermo, ¿verdad?”

¿Has visto a un bastardo tan arrogante? Kane hizo una expresión de desconcierto.

“¡Este tipo...! Es arrogante a pesar de que es un novato. ¡Si un senior lo critica, lo critica!”

Los sargentos que estaban con él estaban conteniendo la risa en preparación para los gritos que pronto seguirían.

Sin embargo, me quedé extrañamente congelado en una situación extraña.

¿Qué está haciendo ese chico nuevo...?

“¡Manténgase erguido! ¡Descanse atentamente! ¡La respuesta es definitivamente ‘Sí’ o ‘Sí’!”

“Nye.”

“...”

Kane apretó los dientes con tanta fuerza que su mandíbula tenía forma de nuez.

“Parece que se estaban preguntando cómo usar Kia afuera. Este lugar está en un nivel completamente diferente al exterior.”

“...”

“Además, si lo evitas, sabes cómo expulsarlo. Con mi autoridad, no es nada difícil expulsar a un novato.”

No sé si vinieron aquí por recomendación de alguien, pero a estos novatos hay que recordarles la realidad.

¡Ese era el papel de un guardia superior como él!

―, pensó Kane Dust.

Mientras tanto, Mint estaba pensando en esto.

‘El director me dijo que no causara problemas.’

Fue difícil que lo expulsaran.

Mint decidió no volver a evitar el tramo volador.

‘Porque no te dije que no usaras Kia.’

En cambio, envolví el Kia en mi cuerpo con fuerza alrededor de mis piernas.

‘¿Cómo se utiliza el fortalecimiento musculoesquelético... ¿Fue así?’

¡Kang!

Hubo un sonido agudo que hizo difícil creer que las piernas estuvieran chocando.

“¡Kah!”

Los resultados fueron crudos. Kane yacía en el suelo, sujetándose las piernas y rodando.

‘¡Loco, cómo son las piernas humanas...!’

¡Era acero! ¡Se sentía como acero! ¿Pero cómo?

Entre aquellos con chía musculoesquelética, había quienes tenían la capacidad de convertir sus cuerpos en acero.

Pero esa gente definitivamente...

‘¡Por fuera, sería una habilidad equivalente a la de un caballero imperial...!’

Kane levantó la vista mientras se agarraba la pierna adolorida. Kane respiró hondo.

Episodio 9

Era una mirada de inocencia.

Una cara tan ordinaria y bondadosa que a uno le dan una patada en la calle. Pero el rostro que miraba hacia abajo se llenó momentáneamente de miedo.

“¿Estás bien?”

“¡Oh, no vengas! ¡No vengas!”

¿Por qué un bastardo parecido a un monstruo cayó bajo su mando?

Sargento Esteban. Cuando ese idiota que pretendía ser normal dijo que había aparecido un recién llegado interesante, ¡debí haberlo investigado!

“Ciudad, novato. Tú, tú, no vengas, ¡quédate ahí!”

“Sí.”

Este bastardo... ¡de repente da una respuesta directa!

Kane estaba furioso, pero apretó los dientes y decidió caer.

Mis sentidos me estaban advirtiendo.

Este es un tipo al que no deberías tocar.

“¿Entonces, qué puedo hacer?”

“...¿qué?”

“El manual dice que siga las instrucciones y el sargento Stephen me dijo que no causara ningún problema y que simplemente siguiera las instrucciones).)

¡Causaste un accidente, bastardo!

Kane no pudo soportarlo más y de repente levantó la parte superior de su cuerpo.

“¡Como era de esperar, Stephen, ese bastardo estaba tratando de follarme!”

“¿Sí?”

Kane apretó los dientes y gritó.

“¡Eso es todo, observa a tu dedicado perro salvaje frente a él!”

“Sí.”

Es una persona enojada.

Mint se acercó tranquilamente a la ventana.

En el suelo debajo de la ventana se estaba librando una lucha feroz.

‘El protagonista masculino... Ah, ahí está.’

* * *

En pocas palabras, la prueba de la torre que se les da a los prisioneros es sobrevivir en condiciones extremas.

Sin embargo, los temas son diferentes para cada grado.

El tema de los pisos 1 al 20 es ‘Insectos y animales’.

En el momento en que ingresas a un piso, salen animales o insectos asignados a cada piso.

En otras palabras, se trataba de sobrevivir y matar una avalancha de cosas en un tiempo limitado.

‘Esta sección se puede subir fácilmente incluso sin Kia.’

La desventaja es que si no tienes un Kia, necesitas una mente inteligente o habilidad física para sobrevivir.

Pensé en el físico del protagonista masculino.

‘¿Te atraparon mientras te morías de hambre?’

Básicamente, sus músculos naturales no estaban mal, pero su cuerpo parecía como si hubiera pasado hambre durante mucho tiempo.

Quizás lo malinterpretaron como un prisionero y no había podido comer adecuadamente desde que fue capturado.

‘Yo tampoco suelo comer en restaurantes.’

Por supuesto, puede ser que perdí el apetito porque tuve que soportar todo tipo de problemas en los restaurantes.

El plato de Helios tuvo que pasar por el calvario de ser volcado nada menos que tres veces.

Sin embargo, como su vida no corría peligro, este tipo de disputa fue muy leve.

‘Entonces, sería difícil si muriera aquí.’

Detrás de mí, los guardias refunfuñaban.

“Los novatos esta vez son todos malos.”

“Oh, ¿en serio? ¿Eso es todo?”

“Está bien. ¿Cómo es que solo vinieron aquí los niños débiles que ni siquiera pueden manejar a Kia?”

“Eh, escuché que muchos transportadores vinieron por aquí esta vez, ¿es por eso?”

Hablaban como si no valiera la pena ver lo que estaba sucediendo abajo, como si todos fueran a morir pronto.

De hecho, se decía que no era raro que todos los nuevos reclutas murieran en el primer piso.

‘Aunque el año que estuve allí fue diferente.’

¿Le está prestando atención al sargento Kane? Se miraron y charlaron en voz muy baja, pero yo podía oírlo todo.

Todos estos nuevos reclutas van a morir. Era una atmósfera en la que todos confirmaban.

‘Ven aquí y echa un vistazo.’

Pero allí abajo las cosas iban diferente de lo que pensaban los guardias.

* * *

Helios respiró hondo.

“Puaj...”

Sentí una sensación punzante en mi antebrazo, pero no podía ver cuánto me dolía ni en qué condición se encontraba.

Si giras los ojos aunque sea un poco...

¡Quebrar! ¡Chirrido! ¡Quebrar!

Porque era obvio que las ratas gigantes le morderían la piel.

La escena de cuando llegó aquí por primera vez pasó por su mente.

“¿Qué diablos es este lugar? ¿Una cueva?”

Hubo bastantes prisioneros nuevos que vinieron aquí con él. Como estimación aproximada, unas diez.

Todos estaban confundidos, ansiosos o ansiosos.

Fue natural.

Niflheim era el peor lugar para los delincuentes.

Una prisión de la que nunca nadie ha escapado ni escapado.

Además, no se conoce otra información.

Lo desconocido aumentó aún más mi miedo.

“¡Ahora puedes elegir entre una y un máximo de tres armas!”

Los guardias que entraron juntos guiaron al nuevo prisionero desde el frente.

Se prepararon una variedad de armas en una esquina del espacio circular.

Los nuevos prisioneros eligieron sus armas aturdidos y Helios hizo lo mismo.

“Wow, nuevos perros salvajes. Haz tu mejor esfuerzo, ¡no sé cuántos sobrevivirán! Riéndose.”

El guardia desapareció con una sonrisa oscura y desagradable.

Al mismo tiempo, el espacio lleno de armas desapareció.

¡Chirrido! ¡Quebrar!

“¿Qué, qué, rata?”

“¡Es un ratón! ¡¿Pero por qué es tan grande?!”

Ya nadie podía continuar con sus pensamientos.

Se abrió un espacio y entraron tantas ratas que todo quedó completamente oscuro.

“¡Aaaah! ¡Muere! ¡Muere!”

“Sálvame, por favor sálvame. ¿Por qué hice eso? Vaya, me equivoqué.”

“¡Lo hice mal, lo hice mal! ¡Sácalo!”

Helios golpeó a la rata que acababa de saltar con la torpe lanza en la mano y miró a lo lejos.

“Jadea, jadea. ¡Está loco, está tratando de matarnos a todos...!”

Y ahora.

Sólo había unos cinco de los prisioneros de nivel más bajo que superaban los diez.

Todos los que se quedaron parecían exhaustos.

Ninguna persona se quedó sin aliento.

Sin embargo, hubo alguien que sintió algo extraño, pero no pudo prestarle atención por mucho tiempo debido al enjambre de ratas.

Helios levantó la vista.

Vi una ventana enorme. También pude ver claramente a la persona flotando frente a él.

Más pequeño que otros guardias. Lo reconocí de un vistazo.

“Te protegeré.”

Él era mi guardia dedicado.

En el momento en que lo reconocí, no pensé, ‘Dijo que me protegería, pero ¿qué está haciendo ahora?’.

No hubo ninguna queja.

De todos modos, su vida fue solitaria desde el principio y vivía solo, así que no importaba.

“Solo piensa en sobrevivir.”

Además, era una época en la que sólo tenía que pensar en una cosa: sobrevivir o incluso morir.

¿Pero cómo?

“Ja...”

Este espacio era un círculo enorme.

A un lado de la puerta que estaba abierta, había un sinfín de ratas saliendo de allí.

¿Es desafortunado o afortunado?

“¡Je, je, je!”

“¡Maldita sea, cómo puedo hacer esto de nuevo...!”

Después de lidiar con la rata durante apenas 20 minutos, se le dio un descanso de 5 minutos, como si fuera mentira.

Al momento de pasar 20 minutos, apareció una cortina azul, separando a las ratas y al nuevo prisionero.

Los prisioneros estaban sentados en el suelo, mirando fijamente la cortina azul.

“¡Maldita sea, cuánto tiempo tengo para repetir esta locura!”

“¡Mejor matar, matar! ¡XX!”

Desde el principio no supieron la hora con precisión.

Después de varias repeticiones, alguien levantó la mano.

Esa era la mujer de pelo corto que respiraba con dificultad al final.

“Durante exactamente 20 minutos, 20 minutos, vendrán las ratas. Hay un descanso de 5 minutos.”

Cuando la gente la miraba preguntándose de qué estaba hablando, ella se presentó.

El nombre es ‘Kana’. Por fuera era un alquimista y fabricante de medicinas, y se decía que podía medir el tiempo con los ojos cerrados.

“¡Maldita sea! ¡XX! ¡No hay fin! ¿Me estás diciendo que lo deje todo así?”

Mientras el hombre bajo pero robusto estaba furioso, Helios permaneció en silencio y perdido en sus pensamientos.

Sólo quedaban 3 minutos para descansar, que no era mucho.

‘Se decía que era la prueba de la torre.’

Si sólo querías matar prisioneros, había muchas formas más fáciles y sencillas.

Pero como se llamaba una prueba, tendría un final.

¿Cuál es la manera de poner fin al calvario?

El tiempo restante es de aproximadamente 1 minuto. Helios levantó la cabeza, incapaz de encontrar una respuesta.

Una enorme ventana apareció sobre la cortina azulada.

‘De ninguna manera, ¿todavía estás mirando?’

Todavía estaba mirando hacia abajo.

Helios no estaba seguro, pero sintió como si hubiera hecho contacto visual con un guardia dedicado que lo estaba mirando.

No fue una ilusión.

“Tenga cuidado de no romperlo y comérselo. Especialmente ‘piernas’.”

No lo comas. A Helios no le agradaba el guardia, pero supuso que no decía cosas así a propósito para fastidiarlo.

Además, ya pensé que era una elección de palabras extraña.

por lo tanto.

‘Es una pista.’

Decidí que era ‘Pista’.

Episodio 10

¿Fue un instinto de supervivencia que me obsesionó desde que era joven?

Eligió una lanza como arma.

Si algo te ‘devora’ viene, aléjate y bloquéalo.

También había un arco, pero no era fácil de usar cuando se limitaba a una distancia corta.

Sólo queda una pista. ‘pierna’.

‘¿Qué diablos quiere decir esto?’

Helios no apartó la vista del cielo, como si anhelara una respuesta.

Fue divertido. De alguna manera, me sentí como un cavernícola buscando respuestas del sol.

El viento era real. Ese hombre era una persona que llegó a la peor prisión y lo ayudó por una razón trivial.

Incluso a simple vista, tuve la sensación de que se trataba de una especie diferente a la de la gente común.

Pues bien, una vez más...

“Oye, dime algo.”

Entonces, una voz lenta y lánguida pareció pasar por mis oídos como indiferente.

“Oye, no Sir Garret.”

Al mismo tiempo, Mint, la dedicada guardia que pensó que sus ojos se encontraban, abrió los labios.

‘uno. Y rábano, ki.’

Y la película azul desapareció.

¿uno? ¿Y las armas? ¿Por qué un arma?

Helios reconoció la forma de la boca, pero fue difícil interpretar inmediatamente el significado.

¡Quebrar! ¡Chirrido!

Pero las ratas estaban regresando.

Helios frunció el ceño y levantó su lanza.

Desafortunadamente, fue una limitación.

Yo mismo dudaba de poder pasar los 20 minutos.

Fue cuando. En el momento en que apuñalé a una rata, apareció un punto rojo que había sido invisible hasta ahora.

En el estómago que había sido volteado, había una mancha roja ligeramente visible entre el pelaje.

“Oye, hermano XX, ¿qué estás haciendo?”

Un hombre bajo y fornido que estaba bloqueando a la rata junto a Helios maldijo.

‘¿uno?’

Sí, era un círculo. círculo.

¡Uf!

Cuando Helios apuñaló el círculo con su lanza, la lanza tembló.

Helios se sintió extraño.

Curiosamente, también empezaron a aparecer círculos rojos en otros ratones.

Helios dio un paso adelante.

“¿Eh? ¿Qué estás haciendo?”

“¿No estás loco? ¡Oye!”

Los que peleaban juntos gritaron, no queriendo perder a Helios, quien era el mejor peleando, pero Helios simplemente corrió hacia adelante.

Por alguna razón, sentí que balancear la lanza esta vez se sentiría diferente.

‘Círculo y arma.’

Ese fue el momento en que Helios apuñaló a la siguiente rata.

¡Estrujar!

Una suave luz azul salió de la ventana y lo que parecía un viejo caparazón que rodeaba la ventana se desprendió.

Pronto apareció una ventana azul con una mezcla de luz suave y sagrada.

“¿Qué... Key, Kia? Hermano, ¿eras usuario de Kia?”

Alguien gritó, pero Helios corrió hacia adelante.

Curiosamente, la ventana cambia de apariencia.

Las ratas se desmoronaron en cuanto tocaron la ventana.

‘Círculo y arma.’

Como si apuñalar el círculo rojo con un arma fuera la respuesta correcta.

Entonces, si elimino a todas las ratas con la lanza de esta manera, ¿terminará la terrible experiencia?

No. Helios sintió instintivamente que la lanza se hacía más delgada cada vez que la usaba.

Con esto no podrás deshacerte de todas las infinitas ratas gigantes que salen por esa puerta.

¿entonces?

‘¡La respuesta está en la puerta!’

Helios corrió a ciegas hacia la puerta.

Las voces de los nuevos prisioneros que gritaban de fondo fueron ahogadas por el ruido de las ratas.

¡Suspiro! ¡Chirrido!

Las ratas ya no consideraban a Helios como una presa.

Retrocedió como loco, como si supiera que desaparecería cuando tocara la luz.

Helios se dio cuenta cuando finalmente llegó cerca de la puerta.

“...¿pierna?”

Frente a la enorme puerta negra había un largo puente. La estructura era tan exquisita que solo cuando me acerqué me di cuenta de que la puerta por donde salían las ratas era un acantilado.

Las ratas sólo podían llegar hasta los prisioneros usando esa pierna.

Esto era algo que no sabrías a menos que te acercaras.

Entonces, para venir aquí, tuve que ‘activar’ un arma repelente de ratas.

Se dice que era necesario tener coraje o criterio para precipitarse hasta aquí.

Helios levantó su lanza.

“Prisionero Helios.”

Una voz somnolienta salió de mi oído. Por extraño que parezca, el guardia no se rió.

“Tenga cuidado de no romperlo y comérselo. Especialmente ‘piernas’.”

Sentí como si me estuviera riendo.

¡Auge! La pierna, que estaba hecha de tela resistente, quedó completamente destrozada.

Es increíblemente fácil, como si estuviera hecho así desde el principio.

Cuando el puente fue destrozado, innumerables ratas cayeron al acantilado.

Sorprendentemente, las ratas que cruzaron el puente también corrieron hacia el acantilado y saltaron o cayeron como si estuvieran poseídas.

Passu-.

Se vio el cadáver de la rata convirtiéndose en una sombra negra y rompiéndose.

La lanza brillante en mi mano también desapareció y pronto volvió a su antigua lanza original.

[La prueba termina. Felicidades. Perros salvajes de la clase más baja.]

Algo parecido a una transmisión se escuchó desde el techo.

[Puedes desafiar el segundo piso.]

Era el sonido de imponer el ‘nivel más bajo’ a los nuevos prisioneros supervivientes.

Helios miró hacia el techo.

Ya no había nadie en la ventana que parecía cielo.

Helios se arrepintió, aunque fuera sólo por un momento.

Pero el arrepentimiento no duró mucho.

Cuando salí por la entrada de la torre, siguiendo al guardia que apareció de la nada.

Esto se debía a que frente a él había un rostro amable mirándolo a través de la ventana.

“Prisionero Helios.”

Helios miró fijamente al guardia frente a él, empapado en sudor.

Ni siquiera puedo ver una sonrisa educada, ¿por qué?

Una voz lánguida que parecía tener una sonrisa joven llamó la atención.

“Felicitaciones por su supervivencia.”

* * *

‘Hmm si. Quiero decir, fue activado.’

Mint no miró hacia abajo desde el momento en que Helios activó su arma y corrió hacia la puerta.

Porque ya no había necesidad de ver más.

‘Terminará pronto de todos modos.’

El primer piso de Tower's Trial es difícil pero fácil. Esto se debe a que sólo necesita conocer las condiciones claras.

Sólo necesitas una cosa: ¿tienes las cualidades de Kia?

Porque si tienes las calificaciones, puedes ver Kia.

De todos modos, el protagonista masculino va a ser una persona muy talentosa. Eso es todo, tendrás habilidades inigualables.

Además, Mint lo sintió desde el momento en que lo conoció.

‘Ah, bastardo. Eres una persona talentosa que algún día será genial.’

Tienes grandes cualidades, ¿no crees?

Entonces Mint decidió hacer algo diferente.

¿Qué es eso?

[~100 manuales fáciles y sencillos cuidadosamente seleccionados para nuevos guardias~

PD. ¡Escrito por el gran Stephen!]

Era un resumen del manual que me dio el sargento Stephen.

“Oye, ¿has leído algo aburrido como ese libro de leyes? ¿Todo?”

Mint se rió y le gustó el hecho de haber leído diligentemente el manual que le dieron en prisión, y también fue el libro que le dio.

“¡Jajaja! ¡Esa cosa innecesariamente gruesa! ¿El director incluso la hizo y dijo que fue un fracaso?”

Incluso él mismo resumió todo el manual.

Mint corrigió su evaluación del sargento Stephen.

Pensé que era una persona sensata y que tenía un complejo de inferioridad hacia los hombres guapos.

Parece que era un tirador bastante decente.

[¿El prisionero a cargo superó con seguridad el piso de juicios asignado y salió? ¡Así que hagámoslo así!

Primero, ¡aplaudamos!]

Junto a las palabras, se dibujó una expresión sonriente en un rostro redondo. Incluso el cuadro de los aplausos fue dibujado amablemente.

Y ahora.

Mint aplaudió a Helios, que acababa de salir.

Aplaude aplaude aplaude.

“Muy bien.”

“...”

Helios, empapado en sudor, miró a Mint con expresión cansada y exhausta.

‘¿Qué es esto de nuevo?’

Helios sintió que quería gritar ‘¿Estás loco?’ si todavía tenía fuerzas para hablar.

Esto se debía a que Mint aplaudía con una intensidad casi maníaca.

Aplaude aplaude aplaude.

“...”

Aplaude aplaude aplaude.

Mint tenía dudas. Está bien que aplaudas fuerte, pero ¿cuánto tiempo debes seguir aplaudiendo?

Inmediatamente sintió unos ojos mirándola como si fuera a matarla.

Era un grupo de nuevos prisioneros que sobrevivieron con Helios.

‘¿A quién engañas?’ Era una mirada feroz que podría interpretarse como.

También sentí ojos del otro lado.

Antes de darme cuenta, era el sargento Kane quien había salido de la torre. Nunca fue bonito.

Mint pensó que Kane estaba insatisfecho consigo mismo por ser un nuevo recluta y salir de la sala de espera sin hacer nada.

‘La próxima vez que nos veamos, debería mostrarme trabajando más diligentemente.’

Pensando así, Mint no dejó de mover sus manos. Así hasta que alguien lo detenga.

Aplaude aplaude aplaude.

“Oye, Sir Garret. ¿Puedes dejar de aplaudir ahora...?”

Cuando volví la cabeza hacia la voz cautelosa, vi a un asistente con un rostro familiar.

Fue el sirviente quien le dijo que el comentario de Helios podía malinterpretarse.

“Oh, ¿ese asistente de entonces?”

Episodio 11

“Sí, hola Sir Garret.”

El asistente presentó su nombre como ‘Billy’ y miró hacia el sargento Kane. Dijo que estaba haciendo un recado sin siquiera preguntar.

“El sargento Stephen nos dijo que enviáramos a los prisioneros de regreso al edificio principal. Y Sir Garret nos dijo que fuéramos a buscar al sargento.”

“ajá.”

Mientras hablaba con el asistente, guardias que nunca antes había visto se me acercaron y se acercaron a los nuevos prisioneros.

Pronto todos los prisioneros, excepto Helios, se marcharon.

El sargento Kane tampoco tuvo más remedio que rechinar los dientes y luego desapareció, llevándose consigo a sus guardias inmediatos.

‘Ya veremos, maldito chico nuevo.’

La expresión del sargento Kane era nada menos que sangrienta.

‘¡Está claro que Stephen está en la línea de ese astuto bastardo! ¡No te dejaré en paz...!’

El objetivo de su ira no notó su expresión de enojo.

Sólo unos pocos guardias inmediatos prestaron atención.

“Prisionero Helios.”

Helios levantó lentamente la cabeza cuando escuchó una voz que me llamaba tranquilamente.

Parecía cansado, pero si miras de cerca, su mirada no estaba nada cansada.

A Mint le gustaban esos ojos.

‘Estos son ojos que sobrevivirán por mucho tiempo.’

A Mint le gustaban las cosas que sobrevivían durante mucho tiempo. Porque la gente corriente muere con demasiada facilidad.

Por supuesto, como es el protagonista masculino, habría tenido éxito en esta pequeña prueba sin mi ayuda.

Sin embargo, Mint quedó satisfecho.

“Oye, antes... ¡Suspiro!”

Helios se sobresaltó antes de hablar.

Una mano me agarró violentamente del cuello y tiró de mí con fuerza.

Cuando levantó la mirada sorprendido, el rostro de Mint con la máscara de ‘Garrett’ estaba muy cerca.

“No ‘Oye’, Sir Garret.”

“...”

“Me gustaría que dejaras de memorizar el nombre de este instructor.”

Mint sonrió débilmente.

Helios no podía apartar la vista de los ojos gentiles.

La mano de Mint pasó por el cabello de Helios.

“Muy buen trabajo.”

“...”

Helios abrió la boca sin darse cuenta.

Al principio, definitivamente fue una sensación cálida y acogedora.

Pero no tardé mucho en pensar que esto era una ilusión.

‘¿Qué diablos está haciendo esto?’

Las manos de Mint estaban desordenando el cabello de Helios. ¿Te estás arrancando el pelo o te lo arrancas? De cualquier manera, el propósito no estaba claro.

Además, fue doloroso.

“...¿que diablos estas haciendo?”

“cumplido.”

¿Te refieres a manos tan fuertes?

“Está establecido en el artículo 7 del manual del carcelero ‘Actitud hacia los prisioneros’. Los elogios y recompensas apropiados a veces son efectivos para domesticar a los prisioneros.”

“...¡qué cumplido!”

“UH Huh.”

Lo que necesitas saber aquí es que Helios es mucho más alto que Mint, que llevaba la máscara de ‘Garrett’.

Para evitar restricciones de movimiento, Mint estableció la altura del personaje virtual ‘Garrett’ para que fuera solo un poco más alto que él.

Como resultado, Helios, quien fue atrapado por el cuello, dobló las rodillas y dobló considerablemente la espalda.

Quizás porque no le gustaba la cabeza de Helios, Mint entrecerró sus tiernos ojos.

“Dios, no me gusta.”

Mint solo golpeó ligeramente la pierna de Helios, pero la pierna de Helios colapsó sin problemas.

De repente caí de rodillas.

“Ah, finalmente se acabó.”

Helios estaba avergonzado. ¿Qué, qué es esto?

“...¿Qué es esto?”

“Significa que estás a la altura justa para tocarte. Eres demasiado grande.”

Helios quedó estupefacto y sin palabras.

“¡Ríndete, tratar a las personas como si fuera un perro, no un humano...! ¡Cómo puedes tratar a alguien como a un perro!”

“No está mal. Aquí a los prisioneros se les llama perros salvajes. Eso es correcto.”

“¡Deja esto!”

Mint miró a Helios y le presionó la cabeza.

‘¿Qué debería decir sobre esto? ¿lindo?’

Fue porque el Helios que luchaba parecía bastante... lindo.

¿Puede el cabello de una persona ser tan suave? ¿O es alguien más que también fue un aristócrata institucional?

Además, aunque estaba en una prisión inmunda, había un olor refrescante.

Mint lo encontró fascinante y lo presionó.

La mano desafiante de Helios no pudo apartar la mano de Mint.

Helios estaba interiormente avergonzado.

No importa lo débil y exhausto que esté. ¿Hay tanta diferencia de tamaño, pero ni siquiera puedes separar las manos?

‘No parece que esté usando ninguna fuerza.’

No hay ni un destello de luz como cuando él la salvó de la violencia.

En otras palabras, ni siquiera parecía que estuviera usando Kia.

Por supuesto, esto fue sólo un malentendido de Helios, y Mint solo estaba usando Kia en menor medida.

“Ajá, prisionero Helios. Tómatelo con calma.”

“¡Qué tipo de poder tienes...!”

“Está bien, está bien. Tu pelo es muy bonito.”

“¡callarse la boca!”

Entonces, Helios era un principiante que recién comenzaba a sentir la energía de Kia.

El poder de la menta no podía ser derrotado. Ya era hora de pensar así.

¡ampliamente!

Los ojos de Mint se abrieron por un momento.

Helios escapó del poder de Mint y la agarró de la muñeca.

“Te dije que pararas.”

Debido a que enderezó la espalda, esta vez Helios parecía estar presionando a Mint.

Mint se sorprendió.

Aunque Mint me dio muy poca potencia, estaba usando Kia.

‘¿Nannom es un Nannom?’

Mint parpadeó.

Mis manos estaban calientes.

Supongo que la fiebre aún no ha bajado.

“Mejor que eso, cumple tu promesa. Dijo que te lo diría si sobrevives. Cómo hacer un escudo.”

“Si sobrevives, te diré cómo hice ese escudo.”

Una pequeña sonrisa apareció en los labios de Mint.

“Cáncer, tengo que cumplir mi promesa.”

Al mismo tiempo, la postura que acababa de cambiar cambió nuevamente con un ruido sordo.

Helios sintió que le palpitaban las rodillas. Antes de darme cuenta, estaba sentado de rodillas otra vez.

Me obligué a levantar la cabeza.

“Este instructor aspira a ser un guardia que confía en promesas y recompensas.”

La mano enguantada de blanco de Mint estaba tan cerca de la barbilla de Helios que casi casi la tocaba.

“Y no me gusta Ha Geuk-sang.”

“...!”

Aunque no había ninguna mano sosteniendo mi barbilla, sentí como si algo me estuviera levantando la barbilla. Definitivamente era Kia. Este.

“Ojalá mi querido prisionero me lo pegara en la oreja.”

Mint, que llevaba la máscara de ‘Garrett’, sonrió.

Ahora, crece rápido. Bebé.

* * *

Soy un buen guardia que cumple promesas y recompensas y es digno de confianza.

Al menos decidí que pareciera así.

Se necesita esfuerzo para convertirse en este tipo de guardia.

A primera hora de la mañana, me despierto y leo el manual una y otra vez.

Recientemente, cambié un poco mi rutina y estuve leyendo el breve resumen del manual que me dio el sargento Stephen.

Entretanto, el sargento dio información bastante útil.

[※¡referencia!

El sargento Kane, que está a cargo del nivel más bajo, es un ‘anciano] serio].

Sin embargo, los nuevos guardias deben poder hacer valer sus opiniones adecuadamente. Finge hacer lo que te dicen, pero trata de hacer las cosas un poco diferentes de lo que te dicen, ¡o expresa tu opinión! ¡Entonces verás algo interesante!]

Algo como este consejo.

[※¡precaución!

Los sargentos a cargo de los rangos inferiores tienen temperamentos muy desagradables. ¡Cuando uses un Kia exclusivo, refúgiate en la habitación de la izquierda!]

Se registra información útil.

Incluso había una historia sobre el intestino delgado y me impresionó lo detallada y similar que era.

‘Por lo general, un sargento sería un guardia que ha estado en su segundo año de servicio.’

Si completa su cuarto año aquí o es competente, será ascendido a sargento.

Sin embargo, esta información era demasiado para saberla incluso después de 2 a 4 años.

‘¿Qué hace esta persona?’

Por un momento, Chimi inclinó la cabeza en cuestión, pero pronto perdió el interés.

Mi objetivo es poner a Namjoo en lo alto de la torre.

Así que ahora, un mes después de la llegada de Namjoo, se agregó una rutina más a mi vida diaria.

“Ahora sabes qué es Kia, ¿verdad?”

“...”

Las pruebas de la torre se realizan una vez por semana y ha pasado un mes, lo que significa que han habido cuatro pruebas más.

El protagonista masculino, por supuesto, pasó fácilmente las siguientes pruebas y subió al cuarto piso.

De hecho, los pisos del nivel más bajo eran tan simples como el primer piso una vez que conocías los trucos.

Esto se debió a que solo cambiaron los animales que aparecieron en los pisos 2, 3 y 4.

“¿Qué es Kia?”

“...La fuente de energía que forma este mundo y se extiende por todo el mundo. O la fuente de poder.”

“Está bien, no soy estúpido.”

“...Si escuchas lo mismo durante un mes y no lo sabes, serás un tonto.”

Un suspiro salió de él.

“Si supiera tomar clases teóricas que hasta los niños pudieran entender, tengo ganas de volver atrás y estrangularme.”

“El suicidio en prisión está prohibido.”

“...”

Helios arqueó una ceja.

Parecía incómodo.

Después de observar durante un mes, Namju era un ser humano increíble.

No me gusta así, no me gusta así. Si hago esto, me siento incómodo y si hago aquello, me siento incómodo.

alto horno.

Llegué a la conclusión de que podía hacer cualquier cosa porque lo odiaba.

Episodio 12

“¿Cuándo se publicará el progreso del reemplazo?”

“Nunca descuides lo básico. Prisionero Helios.”

“Ese maldito sonido de prisionero es muy molesto para mis oídos. Incluso si no lo llamo así, sé que es un prisionero.”

“El guardia llama al prisionero con una de tres cosas: ‘prisionero’, ‘perro salvaje’ o ‘bastardo’. Entonces, ¿prefieres que te llamen bastardo? Respeto tu preferencia.”

“...un prisionero sería lo mejor.”

Helios apretó los dientes y respondió.

Sus hermosas y bien cuidadas cejas estaban levantadas.

Si te fijas bien, tiene una cara muy bonita, pero siempre tuvo arrugas.

Al principio sentí curiosidad, así que lo toqué y quedé impresionado.

No me dolió, pero aprendí la lección de no tocarlo descuidadamente y decidí tener cuidado la próxima vez.

‘En primer lugar, no debes tocar a los demás descuidadamente.’

Los presos aquí acaban haciendo lo que quieren, ya sea porque están cansados ​​de la soledad o porque están locos de curiosidad. Yo tampoco era muy diferente.

Como era de esperar, cuando el sentido común desaparece, estas cosas se vuelven inconvenientes.

“Kia es como el combustible. Puede hacer que un tren se mueva o puede convertirse en fuego y dañar a las personas.”

Kia es el poder que puede hacer cualquier cosa.

¿Dirías que es como el maná que usan los magos en las novelas de fantasía?

Pueden ser más comunes que los magos porque pueden utilizar a la mitad de la humanidad.

“Hay cinco formas de utilizar Kia.”

“Si escuchas eso hoy, será exactamente 10 veces.”

“Es la actitud de un muy buen discípulo incluso contar.”

Helios parecía ‘¿Quién es el discípulo de quién?’, pero silenciosamente mantuvo la boca cerrada.

Por experiencia, sentí que sabía que decir algo aquí sólo retrasaría la historia que quería escuchar.

“Quieres aprender ‘Kia’ de mí, ¿verdad?”

“...¿Entonces? No estás diciendo que me vas a contar todo desde el principio hasta el final, ¿verdad?”

Helios acaba de preguntar cómo hacer un escudo.

De hecho, esto no era diferente de un niño que ni siquiera podía memorizar las tablas de multiplicar y pedía aprender cálculo.

“Puedes llamar a este instructor mientras aprendes Kia.”

“Eso es terrible.”

“Ah, entre los colegas de este instructor, había algunos que decían malas palabras cuando algo era demasiado bueno. ¿Tú también eres una de esas personas?”

“...”

Helios respondió con mucho entusiasmo a lo que le dije que le diría.

Para ser honesto, creo que recién empiezo a darme cuenta de cómo ver a Kia, pero no es suficiente.

‘Si haces así, morirás tan pronto como llegues al piso 11.’

Siento que voy a morir en cualquier momento. No debería haber sido así.

Dado que de todos modos se convertirá en una persona muy hábil en el futuro, no importa si le enseño lo básico.

Por supuesto, no importaba si la novela no se desarrollaba como sabía que sucedería debido a mis acciones.

Porque sólo necesito que me liberen.

No estaba interesado en nada más.

“En primer lugar, los conceptos básicos del manejo de Kia...”

“¿Primero, ver el Kia extendido en la naturaleza, luego tocarlo y luego recogerlo en tus manos? Además, el arma que tenía en mi mano en el primer piso fue una herramienta que me ayudó con estos conceptos básicos.”

“Excelente.”

“Lo diré de nuevo, si no puedes memorizar los sonidos que escuchas durante un mes, no eres bueno como ser humano.”

Hace unos años, cuando enseñé a nuevos prisioneros, algunos de ellos ni siquiera podían entender, y mucho menos memorizar, incluso si les enseñaba durante un mes entero. No, hubo muchos.

Esta fue la razón por la cual solo se enseñó lo básico durante todo un mes.

‘Solo porque eres inteligente, no debes asumir que los demás están al mismo nivel.’

Asentí y continué mi explicación.

De hecho, Helios ya había superado el nivel básico subiendo al cuarto piso.

“De todos modos, hay un total de cinco formas de lidiar con el KIA. ‘Tipo musculoesquelético, tipo de atributo, tipo de material, tipo mental’. Además, ‘Otros tipos’ que no pertenecen a ninguno de los anteriores métodos.”

“...”

“Todos nacemos con uno de estos cinco tipos y podemos utilizar hasta dos rasgos por naturaleza o mediante esfuerzo.”

“...”

Helios me miró con expresión insatisfecha.

Ah, creo que ahora conozco esta expresión.

‘Lo sé, ¿y qué?’ Parecía insatisfecho.

El nivel es definitivamente diferente al de los nuevos prisioneros a los que enseñé cuando era prisionero. entonces...

“despertar.”

Helios abrió mucho los ojos.

Los ojos morados se ven grandes, ¿qué puedo decir? Parecía un poco más glamoroso pero inocente. Esto, de hecho.

‘Es una cara que cautivará a la gente con solo quedarse quieto.’

Esta es una cara que probablemente habría sido acosada con frecuencia si no me hubiera convertido en un guardia dedicado.

Entre los prisioneros de clase alta, también había algunos tipos mezquinos que trataban a estas bellezas como si fueran juguetes.

“¿Que estás tratando de hacer?”

“Entrenamiento, luego combate real. Pensé en mostrarte lo que tanto deseaba.”

“...¿de repente?”

Incluso mientras decía esto, parecía darle la bienvenida.

No creo que hayas hecho que la clase teórica sea aburrida. ¿Fue el aprendizaje repetitivo un problema?

“Este instructor ha tenido la oportunidad de enseñar a otros.”

“¿No soy el primero?”

“¿Pero?”

“...”

Helios le dirigió una mirada extraña pero le dijo que continuara.

“¿Por qué haces eso? ¿Estarías mucho mejor con experiencia? Enseñar no es algo que todos puedan hacer.”

“No... no es nada. Parece bastante joven, así que solo lo miré porque pensé que era extraño que estuviera enseñando a alguien.”

Lo es. Asentí y coloqué una mano detrás de mi espalda como si estuviera haciendo una postura de descanso.

“¿Qué estás haciendo?”

“Este instructor aprendió gracias a una larga experiencia.”

Rostros familiares pasaron por mi mente.

Estos son los rostros de Ramona y Daryl, los prisioneros de nivel superior que habían pasado por dificultades conmigo.

“...Oye, te estoy dando un consejo, pero si eres un bastardo que no me escucha así, no vengas aquí.”

“Oh Dios, ¿por qué me lo dices? ¡Podría haberlo disfrutado más viéndolo!”

Di un paso atrás.

“A partir de ahora te mostraré los cinco tipos de Kia.”

Había interés y concentración en los ojos de Helios.

“Creo que a partir de ahora recogerás a Kia en el barco.”

“qué...?”

“Eso por sí solo será la defensa mínima.”

“¡Espera, explica bien!”

“Aprendelo con tu cuerpo.”

Apoyé mis pies y levanté una mano.

“Eso funciona mejor. Como referencia, solo usaré una mano.”

En el momento en que lanzó su puño, rápidamente levantó la mano para ver a Helios, quien estaba causando shock.

también. Las comisuras de mi boca se elevaron ligeramente.

¡Quang!

El puño que apreté golpeó a Helios en el estómago.

“Este es ‘tipo musculoesquelético’.”

Le expliqué con calma.

“Esta es la capacidad de recolectar Kia en un área del cuerpo para maximizar el poder de ataque y defensa.”

“¡Tos, crujido...!”

“De todos los tipos, es el más fácil de atacar y defender, y su poder de ataque y defensa está por encima del promedio. También es el poder más fácil de manejar para los principiantes.”

“...”

“Los que nacen con esta fuerza generalmente son grandes y voluminosos, independientemente del género).)

Dije mientras miraba a Helios que cayó al suelo.

“¿Como tu?”

Sorprendentemente, Helios estaba sentado con una rodilla doblada.

¿Estabas planeando dejarlo así? Silbé suavemente.

Por supuesto, me miraban como si fueran a matarme.

* * *

¡Loco loco!

Estaba claro que estaba loco.

Helios miró a Mint como si fuera a matarlo, pero sintió un sudor frío corriendo por su espalda.

Después de todo, podría haber muerto a causa de este ataque.

‘Si no pudiste detenerlo, moriste.’

Por supuesto, Mint tenía la capacidad de detenerse incluso al borde del abismo si Helios consideraba que no podría detenerlo, pero no había manera de que Helios lo supiera.

“Hmm, se ve bien.”

¡Dónde!

Helios sintió que le dolía el estómago.

Si levantas tu ropa, probablemente verás huellas de manos.

A juzgar por el dolor inusual, parecía que esta noche me lastimaría.

“...Eres débil.”

Sentí como si la voz de mi padre resonara en mis oídos.

Debido a sus experiencias infantiles, estaba muy familiarizado con el dolor.

Cuando Helios se levantó, Mint lo miró con satisfacción.

Helios quedó desconcertado por la mirada que parecía creer que estaba realmente bien.

‘Incluso si los humanos estuvieran hechos de acero, no lo creería.’

Aunque Helios no era usuario de Kia, nació como hijo de un duque, por lo que conocía muy bien los conceptos básicos.

Entonces, ¡significa que todos lo sabían incluso sin que Mint explicara la maldita teoría!

Sin embargo, incluso él sabía que conocer y aprender cuáles eran sus atributos no era algo que pudiera hacer de inmediato.

Había pasado como máximo un mes desde que despertó a Kia.

Fue como si lo empujaran por un acantilado y le pidieran que intentara caminar sobre la cuerda floja.

Helios apretó los dientes pero aguantó.

‘Ese guardia... es experto en Kia.’

Incluso para él que no sabía nada, el guardia era extraño y extraño, y era muy fuerte.

Si necesitas algo, lo conseguirás aunque tengas que inclinar la cabeza. Entonces quería sobrevivir.

“Despierta, el siguiente es ‘atributo’.”

Hasta que un día, cuando sale de esta prisión y regresa con su padre que lo envió a este infierno, se venga.

Episodio 13

“Quiero hacer una pregunta por un momento, pero ¿qué tipo de entrenamiento está bloqueando algo como esto...?”

“Oh, te avisaré cuando termine.”

“...”

“Así que aguanta.”

... ¿No puedes simplemente darle a uno?

Helios pensó que, aparte de aprender del guardia, no perdería ningún diente mientras estuviera en esta prisión.

¡Porque cada vez que veo a ese maldito guardia, rechino los dientes!

Vi una luz formándose en la mano del guardia. Poco después, se produjo un incendio en mi puño.

“Tipo de atributo, la capacidad de otorgar atributos a Kia. Fuego, agua, relámpagos, tierra... como mínimo, incluye telequinesis. Como no hay necesidad de usar el cuerpo, muchas personas generalmente son pequeñas.”

“...hasta ese punto,”

“¿Sabes? Eres inteligente.”

¿A quién estás engañando? Pero Helios no podía permitirse el lujo de perder más tiempo.

Un puño lleno de fuego salió volando, y Helios una vez más tuvo que proteger su abdomen solo con chía básica.

Si no querías morir quemado, ¡tenías que aguantar!

‘¡Estás loco!’

Helios bloqueó otro ataque y exhaló.

Tosiendo, mi cabeza comenzó a latir con fuerza mientras arrastraba al desconocido Kia.

“El siguiente es el tipo de material.”

Los ataques continuaron después de eso.

“Esta es la capacidad de agregar Kia a un objeto original o crear un nuevo objeto usando Kia.”

En la mano de Mint había una lanza hecha de Kia.

“Como está moderadamente relacionado con la capacidad física, todo el mundo tiene un buen cuerpo, incluso si es un poco más pequeño que el sistema musculoesquelético y, en general, muchas personas tienen buena imaginación o una excelente capacidad de implementación.”

Este fue el momento en que la mirada de Helios brilló más intensamente.

¡Craddangtang!

Por supuesto, ser empujado por esa ventana y caer no fue diferente.

“Está bien. Terminemos aquí.”

“ja ja.”

Helios respiraba con dificultad, estaba acostado y mirando al cielo.

El cabello castaño de repente cayó en mi campo de visión como lluvia.

El rostro blanco, amable pero normal, sonreía.

Creo que fue la primera vez que vi una sonrisa adecuada, pero Helios de alguna manera no podía quitarme los ojos de encima.

‘...Soy un hombre, pero ¿no es la línea demasiado delgada?’

De repente recobré el sentido después de pensar en algo extraño.

“Oye. ¿Por qué termina? Todavía quedan dos tipos de poder.”

Fue así. Hay un total de cinco habilidades para controlar a Kia.

Entre ellos, sólo recibí ataques correspondientes a tres habilidades.

“Ah, ¿eso?”

“...”

“En primer lugar, los únicos que quedan son ‘Tipo Mintl’ y ‘Otros Tipos’, pero ahora nunca podrás defenderte contra el Tipo Mintl.”

Fue extraño.

Helios sabía que toda la población podía usar como máximo dos de los cinco tipos de poder en el momento en que despertaron a Kia.

“El psicotipo es la capacidad de usar Kia para lavar el cerebro de otros o leer sus pensamientos y emociones. Es una habilidad que a este instructor no le gusta mucho.”

“...”

“Las personas que nacen con este rasgo son astutas o bastardas.”

Una persona no puede usar múltiples poderes. Esta ley era absoluta.

“...¿Tú?”

“Ten cuidado.”

Pero… ¿este carcelero no ha usado ya sus tres poderes?

“...Entonces lo que queda es el tipo de guitarra.”

Mint se puso las manos detrás de la cintura y sonrió.

“Esto es literalmente un rasgo que incluye todas las habilidades que no caen bajo todos los poderes anteriores.”

Admiraba felizmente al hombre desaliñado que yacía en el suelo. Ah, se ve realmente bonito como se esperaba.

“¿Tienes curiosidad acerca de las habilidades de este instructor?”

“...”

Ver cosas bellas me hace sentir bien.

Sabía que no importaba lo aburrida que fuera la menta, podía notar la diferencia entre Michu y Chu.

“Este instructor es del tipo guitarra. Puede usar toda su fuerza sólo un poquito.”

Fue una mentira. Mint usó todas sus habilidades libremente.

Ella fue una mujer que llegó a la cima en esta prisión infernal solo con eso.

“No es muy útil, pero es perfecto para enseñarle a un principiante como el Prisionero Helios. Vas a morir rápidamente.”

“Alguien muere...”

Helios se acostó y le acarició la cabeza.

Definitivamente sentí que iba a morir ahora mismo, pero no tenía fuerzas.

Sara.

Escuché el sonido de la tela moviéndose.

Helios se estremeció. Porque sentí unas manos tocando mi cabello.

Cuando abrí lentamente los ojos, vi a Mint en cuclillas con las manos extendidas.

“...¿ey?”

“Oye, no Sir Garret.”

“Supongo que no tienes intención de memorizarlo. Eres muy testarudo.”

Helios intentó perder los estribos como lo hizo hace un rato cuando Mint le tocó las arrugas entre las cejas, pero por alguna razón no podía moverse.

Porque la mano que tocó mi cabeza era sumamente suave.

Ciertamente parece normal, pero ¿por qué?

Los ojos que lo miraban eran más amables y suaves que los de cualquier persona que hubiera visto jamás.

Helios contuvo la respiración sin darse cuenta.

“El asistente dijo que no se tira del cabello a la gente de esa manera. Definitivamente lo estaba felicitando.”

Reflexivamente, pensé en las acciones de Mint hace un rato, que no sabía si se estaba tirando del cabello o arrancándoselo mientras decía ‘Felicitaciones por su supervivencia’.

Era un movimiento diferente al de entonces.

“El instructor que vi claramente tiene un largo historial de tocar a las personas suavemente.”

Era una voz sutil pero seca que se sentía oscura.

Por alguna razón, incluso su tono de voz se volvió tan suave como sus manos, por lo que Helios no pudo decir nada por un tiempo.

Sentí como si dijera incluso una palabra, esta atmósfera desaparecería.

“Escuche mientras está acostado. Responda preguntas.”

“...”

Dijo que era su carcelero dedicado.

Sin embargo, incluso a los ojos de Helios, que no sabía nada sobre esta prisión, el comportamiento del guardia era inusual.

Un pecador que cometió un pecado.

Además, el pecado de Helios fue de naturaleza cruel.

¿Cómo podemos proteger a esos delincuentes en una situación en la que castigarlos no es suficiente?

Además, ¿pasan tanto tiempo enseñando?

...¿Qué demonios estás haciendo?

¿Quién eres?

Lo primero que me vino a la mente fue el rostro de mi padre.

Un hombre que forzó su fuerza y ​​actitud como heredero del ducado, incluso cuando trataba a su yo más joven como si estuviera a punto de matarlo.

Esa cara se borró rápidamente.

“De los tres ataques que bloqueé hoy, ¿cuál fue el más fácil de bloquear? O incluso si se sintió fácil.”

“...”

Helios pensó profundamente.

Aquí desperté a Kia, quien no había podido despertarme a pesar de que lo intenté toda mi vida.

Pero incluso después de despertarme, no supe nada después de eso.

No estuvo mal decir que se enamoró de mí porque era débil. Ahora era el momento de recibir generosamente las útiles enseñanzas de este guardia.

Ahora era una oportunidad cuando nadie lo conocía.

“‘Tipo de material’. Este fue el más fácil.”

“...”

“Cuando atacaste con una lanza y te fuiste volando, era un poco más fácil respirar que con otros ataques.”

Mint inclinó ligeramente la cabeza ante el tono ligeramente suavizado.

Mint pensó en la vida en la Tierra en un pasado lejano, una vida en la Tierra que ahora requiere mucho esfuerzo para recordar.

“Por lo general, los ataques de personas con la misma habilidad tienen un poder de ataque menor. Esto se debe a que tú también tienes el mismo tipo de poder.”

¿Por qué recordé la primera vez que un gato callejero de mi barrio se me acercó y se comió mi comida?

Puede ser que los recuerdos y emociones que pensé que había olvidado aún permanecieran vagamente.

“Ah! entonces...”

“Sí, Prisionero Helios, tienes la habilidad Kia de tipo material.”

Mientras tanto, Helios suspiró cuando finalmente se dio cuenta de por qué Mint lo había golpeado sin decir una palabra.

“Loco… si me lo vas a decir, había una manera más fácil…”

“¿Mmm?”

La cabeza de Mint se inclinó.

“Es la forma más rápida de aprenderlo con tu cuerpo. Gracias a eso, lo descubriste enseguida, ¿verdad?”

“...¿Es el sentido común un concepto castrado para los guardias?”

“Tal vez haya otros guardias además de este instructor.”

“¿Entonces qué hay de ti?”

“Estoy aprendiendo.”

... Ni siquiera soy de un lugar remoto, así que no estoy seguro de qué tipo de sentido común estoy aprendiendo.

Helios pensó que Mint solo estaba diciendo algo porque no quería responder, por lo que mostró su habitual disgusto.

Por supuesto, a Mint no le importaba ni el uno por ciento.

“Felicitaciones. Descubriste tu habilidad.”

Por supuesto, Mint sabía qué características tenía el protagonista masculino desde el principio.

Helios no tenía forma de saberlo.

Si lo hubiera sabido, habría huido de inmediato.

“... ¿Alguna vez has escuchado a mucha gente llamarte loco?”

Helios miró a Mint y se echó a reír.

Fue una risa que salió de mi garganta ante la impotencia y lo absurdo de todo.

“Es usted el renegado más loco que he visto en mi vida, Sir Garret.”

Sus largos ojos se doblaron en finas líneas y se destacaron las lágrimas debajo de sus ojos.

Episodio 14

Mint lo miró fijamente a la cara sin darse cuenta.

De hecho, era inevitable que mi mano desapareciera.

Esta prisión era un lugar donde era muy fácil sucumbir a los impulsos.

Prisioneros que están en estado de locura todo el día, guardias que odian a los prisioneros y administradores de la prisión que están ocupados abusando o aprovechándose de los prisioneros.

Porque era un buen lugar para volverse loco si no lo expresabas.

El propio Mint vivió en este espacio y sobrevivió.

“Estás sudando mucho. ¿Es tan difícil?”

Helios quedó estupefacto cuando la mano de Mint se acercó para frotar su mejilla mientras decía esto.

Fue porque tenía una cara que genuinamente preguntaba ‘¿Por qué es tan difícil?’.

“Traté de hacerlo lo más débil posible, pero parece haberse debilitado como se esperaba. Queda un largo camino por recorrer.”

“... ¿Qué estás diciendo? ¿Estás realmente loco?”

El instructor de entrenamiento que su padre le envió cuando era joven con la esperanza de ayudarle a aprender sobre Kia no fue tan cruel.

Además, no atacó como si realmente fuera a matarlo.

“Eso tiene sentido...”

Pero cuando aparté esta mano, sentí una sensación extraña y la aferré.

‘Este hombre… ¿por qué está tan delgado en todos lados?’

Era injusto preguntarse si esos brazos delgados lo habían tratado así.

En realidad, para ser honesto, no odié la calidez. Solo por ahora.

Aunque no sé lo que haces.

Aceptaré el extraño favor que me diste.

“No es sudor, son lágrimas.”

Helios exhaló lánguidamente, apoyándose ligeramente en la mano de Mint.

Para ser honesto, estaba luchando con mi orgullo, pero era demasiado para mí.

“Felicitaciones, Sir Garret.”

Helios levantó las comisuras de su boca sin apretar.

Luego las comisuras de sus feroces ojos se calmaron sutilmente.

“Como adulto, eres la primera persona que me hace llorar.”

Era una voz rebelde.

Para Mint, suena bastante sensacional.

“¿Por qué no asumes la responsabilidad?”

* * *

Piso 96.

“Hwaaaam.”

Una mujer se sentó perezosamente y bostezó.

Debajo de él, un hombre enorme estaba atónito, con los ojos cerrados y echando espuma por la boca.

El nombre de la mujer es Ramona.

Y él estaba casualmente montado sobre el cuerpo del hombre grande.

Este hombre era el dueño del piso 96.

Correcto.

Él es ‘el que era el dueño’ hace apenas tres minutos.

Después del piso 90, la torre cambió de manos cuando venció al dueño del piso.

Ramona estaba aumentando gradualmente su ranking, que había estado en los 80.

No ha sido necesario en el pasado, pero ahora es como si sintiera la necesidad de subir.

“El capitán llega tarde.”

Su cabello estaba despeinado con su rostro lleno de cicatrices.

Han pasado dos meses desde que desapareció el Capitán Mint, el rey de los prisioneros, el dueño de los 100 pisos superiores de la torre y la persona que tenía muchas cosas.

Ramona no tenía dudas de que Mint volvería.

Pero definitivamente creo que esta vez llevará bastante tiempo.

Le vino a la mente cierto ‘ciclo’ ya que había estado con Mint durante mucho tiempo.

“Dos meses.”

Cuando Ramona levantó la mano, gotas de agua de color verde oscuro cayeron de sus dedos.

Caigamos al suelo, chiiik. Derrite el suelo tal como está.

Fue veneno.

Ramona inclinó la cabeza en cualquier dirección.

Salió una voz relajada, pero levemente interesada.

“Nuestro capitán, ¿no hacía alguna locura cada dos meses?”

Debe haber sido un ciclo.

* * *

“Bajar de un salto.”

Entonces, Helios me miró como si fuera una especie de loco.

Era una cara desconocida que ya ni siquiera sentía porque estaba acostumbrada.

“Este instructor tiene la paciencia de decírtelo dos veces. Confía en tu maestro y salta.”

“... Loco. Si realmente quieres afirmar que eres maestro, ¿por qué no te deshaces primero de las cosas que aparecen a continuación?”

Nuevamente pasaron tres semanas. Hasta ahora, Helios ha subido al séptimo piso.

Actualmente, como siempre, era un tiempo de descanso y un espacio de descanso.

“Novato, ¿te dijeron desde arriba que fueras un guardia más dedicado?”

“¿Tus superiores te odian? ¿O realmente te fue mal en un examen? ¿Qué tipo de orden recibiste?”

Desde arriba me dieron la orden de servir como guardia de prisión dedicado por un período de tiempo más largo.

Fue natural. Porque yo era la persona asignada para criar a Helios.

El sargento Stephen, el artillero, pensó que era extraño, pero los otros guardias parecieron estar de acuerdo.

Más bien, fue una reacción natural.

“Esto es extraño. Esto.”

“¿Qué es extraño? Me parece natural.”

El sargento Stephen amablemente me informó que la reacción de los otros guardias fue algo así como ‘Si era tan malo, ¿por qué le dirían que continuara con el trabajo más simple de un guardia dedicado, y mucho menos que le asignaran tareas oficiales?] ].

¿Por qué?

‘¿Realmente no tuve ningún accidente?’

Ahora que han pasado casi dos meses desde que me convertí en carcelero, me estoy convirtiendo en un muy buen carcelero.

Como prisión con una jerarquía estricta, era muy educado con sus guardias superiores.

“¡Uf! ¡Caliente!”

“¡Mal, mi lengua!”

“¡Oye, loco! ¿Quién prepara té así durante tanto tiempo?”

“Se dice que este té se prepara mejor a 100 grados).)

“¡Déjalo enfriar, déjalo enfriar!”

Me subí al auto como me dijeron y me fui.

“Oye, novato, este es un almacén de armas importante, así que no dejes entrar a nadie, ¿entiendes?”

“Si entiendo.”

“¿Vienes? Iré después de un rato. Regresaré en 5 minutos, así que no pierdas el tiempo.”

Me dijeron que no dejara entrar a nadie, así que bloqueé a cualquiera que viniera.

“¡Loco! ¿Qué pasa si evito que el sargento entre?”

“Me dijo que no dejara entrar a nadie.”

“...¡este!”

Al guardia superior tampoco pareció gustarle esto, así que hice todo lo demás correctamente, incluso archivar los documentos.

“Ah XX, estoy muy molesto. ¡Necesito entender lo que estoy diciendo! Oye, novato, si vas a hacer esto, ¡tira todo eso!”

“Si entiendo.”

Hubo una respuesta muy entusiasta.

“¿Estás loco? ¿Qué clase de loco realmente tira cosas solo porque le dicen que las tire!”

Mmm, sí.

No importa cuánto lo piense, no creo que haya hecho nada malo.

Entonces, fue como si recibiera el apoyo entusiasta de los guardias superiores mientras continuaba con mis deberes como guardia dedicado. Creo que necesito trabajar más duro de ahora en adelante.

Como era de esperar, la persona era sincera y no parecía haber nada malo en ello.

Hablé de esto y aquello durante unos dos meses y se lo confié al protagonista masculino, con quien me volví un poco más cercano.

“Pensé que las habilidades sociales no estaban incluidas en el examen de guardia.”

Mientras decía esto, hizo una expresión de sorpresa.

Salí de mis pensamientos y miré hacia arriba. Helios estaba parado sobre un árbol.

No fue extraño ya que fui yo quien le dijo que subiera a ese árbol.

“Entonces... ¿me estás diciendo que coloque algo aterrador como esto debajo y salte fuera de él?”

Ante esas palabras, miré hacia adelante.

Había un agujero cavado bajo los pies de Helios, y de debajo sobresalían densas espinas blancas.

Estas eran espinas que creé usando la habilidad ‘Tipo de material’.

Como las trampas de los viejos cazadores, cuando se pincha, en realidad sangra y duele.

“La seguridad está garantizada.”

“¿Es esto solo entrenamiento? ¿Una persona que lanza un puñetazo que podría matarte? No quiero creerlo en absoluto.”

“Bueno... no tengo suficiente fe en mi maestro.”

Helios frunció el ceño y torció levemente los labios como si se estuviera burlando.

“Creo que la distancia entre el guardia y el prisionero debería ser así.”

Incliné la cabeza.

“Este es un gran entrenamiento. Eres del tipo material y quieres implementar las cosas con precisión. Generalmente es una habilidad que se desarrolla en situaciones extremas.”

“¡Pero qué pasa si creas una situación en la que realmente mueres!”

Eso es extraño.

“Es mejor que morir en la torre, ¿verdad?”

“...”

Inmediatamente se puso un poco pálido, pero al mismo tiempo parecía persuasivo.

Aunque no dijo nada, vi una expresión en su rostro que parecía ‘Así es...’.

“Piensa en algo para evitar que tu vida se caiga y hazlo.”

“¡No importa qué, esto es realmente cruel e ignorante...! ¡Oye!”

Con gran habilidad, corté el árbol en el que estaba parado Helios.

Todo tipo de malas palabras pasaron por el limpio y hermoso rostro de Helios.

Ah, te extraño un poco. Creo que Daryl me miraba así a menudo.

Helios cayó en un instante.

“A por ello.”

“¡Uf, te mataré!”

Sonreí alegremente.

Cuando caminé un poco y miré dentro del pozo, la sonrisa que había sido casi invisible se profundizó aún más.

“Ver. ¿No puedes simplemente hacerlo?”

“...”

Dentro del pozo, había una delgada estructura parecida a una red.

Parecía una red de seguridad creada bajo una cuerda de circo.

‘Oh, ¿alguna vez has visto un circo?’

Helios se sentó en vano sobre la red hecha de luz, cubriéndose el rostro.

Episodio 15

“¿Qué pasa?”

No hay palabras. Miré de cerca. ¿Dónde estás herido?

Pero no importaba dónde mirara, no había sangre en las espinas que había creado.

“... Maldita sea, ¿esto funciona? Destruye todo sentido común.”

Me eché a reír ante el elegante sentimiento de Helios. Fue gracioso decir eso.

Helios levantó la vista sorprendido y nos enfrentamos al otro lado del pozo.

“¿Aún no lo sabes? Este es un mundo donde el sentido común no se aplica.”

“...”

“También lo verás pronto en la torre.”

Aparté la mirada y eché un vistazo a la zona de asientos.

“O fuera de la torre.”

Sentí una presencia a mi alrededor.

... Probablemente esta no sea una buena señal para Helios.

* * *

“...ya sea fuera de la torre.”

Helios vio claramente que el rostro de Mint se enfriaba por un instante.

Era una persona que siempre tenía un rostro amable y un tono de voz seco que parecía adormilado.

Parecía no estar interesado en nada y siempre parecía tan distante que era extraño que me estuviera dando este tipo de entrenamiento.

Aparte del guardia, el sargento Stephen, a quien se veía ocasionalmente, no tenía compañeros cerca.

Sobre ese tema, a veces cuando Helios lograba entrenar, sonreía con satisfacción y yo no podía quitarle los ojos de encima.

Sentí como si me obligaran a mirarla, como una flor roja que florece sola en un invierno nevado.

El rostro, donde todas las expresiones habían sido borradas por la menta, se sentía frío y pesimista.

“Gazi, hoy es el día de la terrible experiencia de la torre.”

No hubo una decisión difícil como ‘Prisoner Helios’ como de costumbre.

Helios sintió una ligera sensación de arrepentimiento.

‘La mirada es intensa.’

Mientras tanto, Mint había vivido aquí durante unos 10 años y, como resultado, era una persona con un sentido del humor muy desarrollado.

Los sentimientos de Mint casi siempre eran equivocados.

Una presencia que sentí al final de mi entrenamiento con Helios.

Para ser precisos, era como si los estuvieran observando y monitoreando.

‘Al principio, pensé que era la vigilancia del director.’

No había ninguna razón para que el director se controlara a sí mismo en este momento.

Por encima de todo, el actual protagonista masculino era un ‘principiante] serio. El momento en el que el director podría interesarse es probablemente después de que el protagonista masculino alcance el nivel intermedio.

Para ser honesto, si no fuera por Namjoo, no sería una habilidad por la que valiera la pena preocuparse.

‘entonces...’

A Mint se le ocurrieron algunas hipótesis.

Pero eso no significa que vaya a hacer nada ahora.

Estaba claro que sucedería tarde o temprano.

Después de esperar, el incidente ocurrió después de que Helios emergiera de la torre.

Helios regresó hoy después de llegar fácilmente al octavo piso.

De hecho, era natural que hubiera despertado a Kia y, gracias a Mint, había aprendido un poco sobre sus habilidades detalladas y cómo usarlas a partir de hoy.

‘Si puedes usar Kia, no habrá problema hasta el décimo piso.’

Helios acababa de salir por la puerta con los prisioneros que habían despejado el mismo número de pisos.

En lugar de mirar a Helios, Mint miró hacia arriba.

Las puertas por las que salían los presos de cada grado eran diferentes.

Mint vio algunas caras familiares entre los que se acercaban.

‘¿Prisionero de alto nivel?’

Mint estaba memorizando los rostros de los prisioneros en esta sección.

‘Cual era su nombre...’

Pero ¿por qué un prisionero de alto rango vendría por aquí?

Muchos de los prisioneros que acababan de completar la terrible experiencia de la torre usando Kia estaban emocionados.

Como acababa de escapar de una situación extrema, fácilmente me enojaba y me emocionaba por cosas pequeñas.

Por lo tanto, estaba estrictamente prohibido reunirse con prisioneros de otras clases antes y después de las pruebas de la torre, incluso si era durante el tiempo de descanso.

‘¿Qué están haciendo los guardias superiores?’

Mint miró tranquilamente a su alrededor, pero los guardias a cargo de ellos no estaban a la vista.

Mientras se concentraban en los prisioneros de alto rango que se acercaban, los guardias de nivel más bajo ya estaban organizando a los otros prisioneros y se los llevaban a rastras.

En otras palabras, aquí solo queda Helios.

Mint encontró al sargento Kane a cierta distancia.

El director general de nivel más bajo.

A partir de cierto momento, él era alguien que no tenía trato con ella.

Él sonrió.

‘Funcionó bien hoy.’

El tipo que deambulaba por allí era un regalo que había preparado para el nuevo y engreído guardia.

“Entonces, sargento, ¿hace la vista gorda incluso si se lleva a ese tipo sencillo?”

Como prisioneros de clase alta, tienen el poder de disfrutar intimidando a los prisioneros de clase baja.

Casualmente, este grupo también conocía a un nuevo prisionero que llamaba su atención cada vez que tomaban un descanso.

Y tenía como ‘objeto’ el deseo de matar y destruir.

“Oye, sargento Kane, ¿eres tan amable? Eso es generoso.”

“Simplemente manéjelo de inmediato.”

“Sí, sí, claro. Sabes lo mucho que me encanta matar cabrones con buena cara, ¿verdad?”

A Kane nunca le gustó Mint.

Siguió aferrándose al hecho de que me humilló el primer día que nos conocimos, y cada vez que intentó disciplinarme después de eso.

“¡Puaj!”

¡Yo era el que se caía cada vez!

Cuanto más lo hacía, más me enojaba.

A veces, incluso entre los guardias, entraba un monstruo.

Como cuando el sargento Stephen era novato y lo llamaban ‘Lord’.

Se debe haber traído a un guardia con una personalidad extraña pero con habilidades sobresalientes.

Sin embargo, no tiene absolutamente ninguna habilidad social ni tacto, y no se le puede controlar por completo.

No tengo más remedio que utilizar un número diferente.

‘¿Dices que te preocupas por mi suave y dedicado prisionero? Sucio bastardo.’

El comportamiento inusual de Mint ya era bien conocido.

Era ridículo que un guardia protegiera a un prisionero dedicado siguiendo el manual.

Este tipo se atrevió a arruinar el prestigio del guardia sin una sola cabeza. Lo pagarás caro hoy.

‘Ah, lo recordé.’

Al mismo tiempo, Mint estaba pensando pacíficamente en esto.

Aunque el rostro le resultaba familiar, no estaba inmediatamente conectado con la habilidad.

‘Creo que el nombre comenzó con eso. eso eso...’

Antes de que nos diéramos cuenta, un grupo de prisioneros de alto nivel rodeaban a Helios y Mint.

Más allá de ellos, se podía ver a los guardias desaparecer, llevándose consigo a los prisioneros de nivel más bajo.

“Prisionero Helios. También vamos al edificio principal.”

“...¿aquí?”

Dijo Helios mientras miraba a los que lo rodeaban. Era una expresión absurda.

¿Es este muro humano invisible a los ojos de Mint?

“Ajá, linda oppa, ¿usas máscara?”

Alguien salió de entre los prisioneros de clase alta.

“Te ves muy valiente, llevando el guardia en tu espalda. ¿Te gustaría verme?”

Mint fue el único prisionero cuyo rostro reconoció. Todavía no recordaba su nombre, así que decidí llamarlo ‘Ese Bastardo’.

“Oye, mira la situación. Vine aquí para ver a una nueva persona que poco a poco se está volviendo famosa, pero es tan deslumbrante, ¿no?”

El nombre de ese bastardo es Grogi.

Este hombre escaneó todo el cuerpo de Helios.

Cuando veía cosas hermosas, sentía el deseo y el impulso de distorsionarlas.

Y desde su perspectiva, el nuevo prisionero era un gran material para destruir.

Groggy apagó su apetito. Mi apetito ha cambiado.

“Prisionero Helios, decidido.”

Eso es... hasta que un sonido extraño lo interrumpió de repente.

“Te veré desde el oeste nuevamente hoy después de cenar.”

¿Qué es este chico? Groggy miró al guardia con expresión desconcertada.

Este era el nuevo guardia que Kane había mencionado.

Claramente no parecía avergonzado en absoluto por el tema que lo rodeaba a él y a su familia.

Groggy había visto ojos así a veces.

Pensé que era un tipo lleno de sangre y no tenía idea de en qué tipo de espacio se encontraba.

Es muy fácil tirar a un tipo así al suelo.

‘Es un hobby cambiar caras inocentes como esta...’

Pero Kane ordenó algo más.

Groggy se dirigió tranquilamente hacia Helios. La burla fluyó.

“Kya, linda oppa, el guardia dijo que estaba ganando dinero barato. ¿Cuál es el secreto? ¿Eh? Por favor, dímelo también. ¿Sacudiste algo?”

“Ah, escuché que la comida de hoy incluye carne por primera vez en mucho tiempo. La ingesta de proteínas es importante, así que come mucha.”

“¿Cómo alguien hizo algo que no podía hacer por mucho que lo sacudieran?”

“Prisionero Helios. Si es demasiado tarde, no habrá carne.”

“...”

¿Este tipo es realmente valiente? ¿O perdiste la cabeza?

Groggy miró a Mint con expresión perpleja.

La calificación de Groggy es ‘Avanzado/Grado 3’. Aunque estaba bajo entre los grados avanzados, era seguro decir que tenía la habilidad suficiente para ingresar al piso 80.

Tenía una personalidad a la que le gustaba presumir y disfrutaba del sentimiento de superioridad que surgía después de llevar a sus oponentes a la desesperación.

Su poder para aplastar a sus oponentes ‘Telekinesis’ ya se estaba activando en esta área.

sin embargo.

‘¿Qué, no puedes sentir mi chía?’

No. Eso no puede ser posible.

‘...Entonces, ¿te aferras incluso después de sentirlo?’

Groggy sintió una incomodidad instintiva al mirar al distante Mint.

Poco a poco, comencé a pensar que el sargento Kane no era el tipo que elegí por nada.

‘Pero tengo orgullo.’

Sintiéndose incómodo porque Mint sentía emociones que ni siquiera conocía, hizo todo lo posible por mirar a Helios.

Necesito arrastrar rápidamente a ese novato para aliviar este malestar.

Episodio 16

“¿Bastante novato? Sígueme de inmediato. ¿Este senior te presentará un buen lugar?”

Mint miró a Groggy en silencio y luego se volvió hacia el edificio principal visible en la distancia.

El calvario de la torre ha terminado. Después de regresar al edificio principal y de un rápido tiempo de limpieza, llegó la hora de cenar.

Mint instó, pero Helios no podía moverse.

‘¿Qué tipo de poder es este?’

Porque algo lo estaba reteniendo.

Telequinesia. Fue la primera vez que Helios sintió poder.

“Prisionero Helios. Si te demoras más aquí, llegarás muy tarde.”

“...”

Justo cuando Groggy no pudo contenerse más y estaba a punto de enojarse, Mint casualmente se acercó y tiró del brazo de Helios.

‘¿Q-qué es?’

Groggy estaba avergonzado.

¿Moverse con calma mientras estás oprimido por la telequinesis?

Después del piso 70 de la torre, cualquier falta de atención podría provocar la muerte.

Sintió una advertencia inminente.

‘Esto es extraño. ¿Qué diablos es ese guardia...?’

No era una fuerza que un solo guardia nuevo pudiera soportar.

Un momento fugaz en el que Groggi empieza a sudar frío. Mint estaba juzgando en silencio.

‘No creo que lo dejen pasar.’

Además, la razón por la que están tan activos frente a la torre es porque alguien les vigila las espaldas.

Esa persona probablemente sea el sargento Kane.

‘¿El director te dijo que no te movieras tan ruidosamente?’

La única cara que pude reconocer fue la de ese tipo que estaba allí.

El resto son intermedios en cuanto a resistencia.

Cuando alcanzas el nivel de prisionero de alto nivel, te conviertes en parte de mi familia. No fue extraño porque estaba haciendo ‘fam’.

Eran los llamados gánsteres y matones que estaban causando muchos problemas dentro de esta prisión.

Mint terminó de juzgar.

“Prisionero Helios, ¿qué haces si no te mueves ahora?”

Helios se sobresaltó. Por extraño que parezca, mi cuerpo se sintió más ligero desde el momento en que Mint me agarró la muñeca.

“...bueno.”

Incluso pensó en no querer que Mint le soltara la mano, pero de repente recobró el sentido.

“Alto ahí.”

Groggy lo miró con los ojos inyectados en sangre y extendió la mano.

Una fuerza enorme aplastó a las dos personas.

“Tsk, ¿dónde entra un guardia que no es nada especial? ¡Qué feo!”

Este es un lugar donde los prisioneros a veces son más fuertes que los guardias.

Lamentablemente, estos fueron los únicos momentos en que la relación entre el guardia y el prisionero dio un vuelco.

Pero Groggy estaba demasiado nervioso.

¿Qué diablos es este sentimiento?

Me puse ansioso porque no podía entender de dónde venía este siniestro sentimiento.

“¿Qué estás haciendo? ¡Corta a ese bastardo de inmediato! ¡Sácalo de mi vista!”

“¡Sí hermano!”

Mint y Helios no pudieron hacer nada porque estaban abrumados por la telequinesis de Groggy, por lo que lidiar con Mint fue como comer un guiso frío.

Es lo que pensaba.

Mint esquivó casualmente la espada y el puño que se acercaban.

“Ooh, ¿se movió...?”

Mint agarró una de las manos que se acercaba a ella y la rompió.

“Ah!”

Lo revisé en el manual.

“Prisionero Groggy. Atacar a un guardia es un delito grave.”

Cuando un prisionero a veces desobedece las órdenes del guardia y se rebela...

“Es un delito que puede ser castigado inmediatamente.”

¡ruido sordo!

Como si hubiera estado esperando, agarró el brazo de la persona que corría detrás de ella y le giró la muñeca con fuerza.

“¡morir!”

La mano del prisionero que sostenía la espada se movió y apuñaló la espalda de su camarada.

“¡Aaaah!”

El prisionero con la espada clavada en la cabeza cayó al suelo.

“¡Qué, qué, qué! ¡Por qué no funciona!”

Groggy aplastó frenéticamente a Mint con su telequinesis.

Mint soltó la telequinesis que presionaba su hombro y simplemente levantó la mano y le dio unos golpecitos en el hombro para quitárselo de encima.

“Prisionero Helios.”

Helios simplemente puso los ojos en blanco y se volvió hacia Mint. Porque esto era todo lo que podía hacer con la telequinesis que pesaba sobre mi cuerpo.

Salta y salta.

“Mira cuidadosamente.”

Pero Mint permaneció tranquilo, como un pez liberado en el agua.

“Este no es un espacio de sentido común, ni dentro ni fuera de la torre. Experimentarás innumerables pruebas en el futuro.”

“...”

“Supongo que sigue siendo uno de ellos.”

Groggy intentó gritar algo.

‘¡No, mi voz no sale...!’

Incluso abrir la boca me dolía.

No podía creerlo.

Había subido al piso 80 de la torre.

¡A pesar de que recientemente había atravesado el piso 82, ahora estaba abrumado por el poder y no podía hacer nada!

Sorprendentemente, esta fuerza que me estaba reteniendo tenía la misma habilidad ‘Telekinesis’ que yo...

‘¡Vete, vete!’

Me asusté cuando el guardia de esa esbelta figura se acercó a mí, como si fuera el guardián del infierno.

Aunque había atravesado la línea de fuego innumerables veces, nunca había imaginado ni por un momento un final como este.

Tenía miedo del guardia inexpresivo.

“...!!”

Intenté luchar, pero mi cuerpo no se movía.

Mint finalmente se acercó y levantó la mano.

“Dame de comer algunas castañas con miel.”

Helios contuvo la respiración.

El ‘one shot’ que Mint mostró a continuación definitivamente no fue un ataque que pudiera describirse como un castaño de miel.

Solo aparté ligeramente mi mano, pero la sangre brotó de la cabeza del oponente.

Lo que fue aún más espeluznante fue. Mint no mostró ninguna expresión o reacción durante todas estas acciones.

Como si estuviera haciendo mi trabajo.

Las botas militares de Mint pisaban el dorso de la mano caída de Groggy.

Mint recordó tardíamente una cosa.

Entre los tipos sucios y feos a quienes no les importan las cosas bonitas, había un nombre llamado ‘Grogi’.

Era un tipo que secuestraba a hombres y mujeres que eran más débiles y bonitos que yo y los atormentaba hasta el fondo.

Pronto sus gritos resonaron en el claro. Mint lo miró con calma.

“El sistema de propiedad generalmente utiliza la fuerza manual, por lo que debe destruirse por completo).)

El lento susurro fue una educación afectuosa hacia Helios.

La boca de Helios se secó.

¿Es suficiente? Mint vio a los prisioneros vacilar por un momento.

Sus ojos se entrecerraron como agujas.

“ahora parar-”

En el momento en que dijo volvamos, una espada rozó su mejilla.

Mint volvió la cabeza, pero allí solo había prisioneros congelados.

‘¡Quién, quién lo tiró!’

‘¡¡Qué clase de bastardo loco!!’

Los prisioneros que seguían a Grogi se quedaron paralizados. No había manera de que pudieran hacer nada cuando el capitán cayó así.

Aún así, alguien arrojó una espada, la mejilla de Mint se rascó y la sangre fluyó.

“Oh, estaba aburrido. Sí.”

-murmuró Mint.

Su voz era firme, como si estuviera leyendo un libro.

Luego, lentamente, extendió una mano.

“De ahora en adelante, será ‘defensa legítima’ proteger el cuerpo del guardia.”

Algo verde se creó en las manos de Mint.

Helios parpadeó cuando vio el objeto.

“...¿palo de escoba?”

Pronto, Helios fue testigo de una escena que no podía creer ni siquiera con los ojos abiertos: una escoba golpeando a un hombre solo.

La escoba realmente mostró un gran baile. A pesar de que los prisioneros que recobraron el sentido respondieron con Kia, nadie pudo tratar con ellos.

Hasta que la última persona se desploma y se desmaya.

La escoba realmente golpeó a la persona con saña.

Mint, que estaba viendo esto, estaba sonriendo.

“¿Has visto todo?”

“...¿que demonios?”

“Tu habilidad, ‘Material’ Kia. Su forma final es crear un arma del ego como esta.”

“...”

“Un arma que se mueve sola.”

Helios se tragó sus palabras.

“Este instructor es del tipo guitarra. Puede usar toda su fuerza sólo un poquito.”

...Dicen que sólo puedes usar una parte de todas tus habilidades.

Helios tragó el aliento, toda la alegría y todas las vagas emociones que no conocía salían de él y permaneció en silencio.

“mejilla.”

Esto fue todo lo que pude decir.

Aunque fue un sonido muy pequeño, Mint pareció escucharlo, levantó la mano y se la puso en la mejilla.

“¿Estás bien?”

Mint me frotó suavemente la mejilla y sonrió.

“La pelea vale la pena. Recibo todas las preocupaciones que me da mi discípulo.”

“...”

Esperaba que Helios volviera a fruncir el ceño con disgusto y dijera algo desdeñoso como siempre.

Sin embargo, Helios movió los labios un par de veces y luego los abrió lentamente.

“Así es. Espero que mi maestra no salga lastimada.”

“...”

Mint parpadeó.

Se llamó a sí mismo ‘Maestro’ y lo reconoció.

En lugar de mirarla, Mint miró ligeramente en diagonal y vio a un hombre tapándose la boca con el dorso de la mano.

Cejas limpias y hermosas y un rostro radiante a pesar de que era un desastre de sudor y polvo.

Finalmente, la mirada cambió.

Los ojos de Mint permanecieron en la oreja roja durante mucho tiempo.

“Prisionero Helios. A juzgar por el enrojecimiento de tus orejas, parece que tienes fiebre.”

Episodio 17

“...”

“¿Me lastimé en algún lugar sin mi conocimiento? O-”

“¡Lo sé, yo también lo sé, así que cállate...! Entonces, ¿vas a protegerlo?”

Lo que Helios esperaba no era una promesa difícil de cumplir.

No te lastimes.

De hecho, la espada que acababa de volar entre los prisioneros fue hecha por la propia Mint, y el ataque también fue autoinfligido.

“Está bien. Haré lo mejor que pueda.”

La razón por la que utilizó este método fue porque los prisioneros restantes no la atacaron.

Eran más cobardes de lo que pensaba.

Entonces, tomé medidas para utilizar ‘Defensa Legal’, que también está en el manual.

Como era de esperar, era una buena guardia que seguía bien las reglas.

“Por cierto, prisionero Helios. Esto es un gran problema.”

Mint dijo con una expresión seria.

“El restaurante debe haberse quedado sin carne.”

“...”

* * *

Esa noche, se difundieron ampliamente rumores de que un nuevo guardia golpeó a un prisionero Senior/Nivel 3 ‘Groggy’ y su familia hasta dejarlos inconscientes.

También hubo noticias de que la muñeca del ferozmente feroz Groggy había quedado completamente lisiada.

Esto sorprendió no sólo a los guardias sino también a todos los prisioneros de menor rango.

Mint fue convocado en secreto y con urgencia al amanecer.

Al alcaide.

* * *

Tuk-tuk.

El único sonido que resonó en el cuarto oscuro fue el de algo siendo golpeado.

“... ¿Escuché que aprendiste sentido común?”

Ralph Garman, un guardia calvo al que sólo le faltaba pelo en la parte superior de la cabeza, se llevó las manos a la cabeza palpitante.

Mint dijo con confianza.

“Lo aprendí.”

Ralph Garman volvió a agarrarse la cabeza, que le palpitaba.

“¡¿Tiene sentido común derribar a un prisionero de alto rango?! ¡Aunque estaba gravemente mutilado!”

“Ah... ¿no dijiste que hay gente innecesaria en prisión?”

“¡Cuándo lo hice!”

Mint pensó profundamente.

“No hay nada más molesto que un tipo inútil que sube a un nivel superior.”

Cuando lo pensé, el director solo habló con un matiz similar y nunca dijo algo así.

De todos modos, parecía que estaban en desacuerdo con lo que pasó con la pandilla ‘Grogi’ hoy durante el día.

Mint habló con orgullo como guardia.

“No te preocupes. ¡Se puede manejar como ‘Defensa legítima’!”

“¿A quién le importa eso? Eh, no deberías haber comenzado una pelea antes de que fuera en defensa propia. ¿Olvidaste todo lo que te dije para manejarlo en silencio?”

Mint volvió a pensar profundamente.

Nadie murió, no se derramó sangre y se consideró violencia ‘leve’.

‘¿No es este un gran final?’

Sobre todo, incluso si hubiera evitado el ataque de Grogi, habrían regresado.

Más bien, el ataque de hoy frente a la torre fue una señal positiva.

¡Porque no hubo testigos!

“Al menos el prisionero Helios está vivo porque atacamos mientras él estaba en la torre. Si lo hubiéramos atacado en el edificio principal, no habría podido hacer nada, ¿verdad?”

Aunque era un guardia dedicado, no entró al edificio principal y lo vigiló hasta la hora de acostarse.

Entonces Mint tenía razón.

Sí, eso es cierto, ¡espero que te golpeen fuerte!

“¿No estaría bien si no lo notaras en primer lugar? Ya que eres un guardia dedicado y todo eso, ¿no crees que sabes que sucedió porque me estabas protegiendo?”

“Hmm. ¿No estoy seguro de cuál es el problema?”

“¡Solo déjelo que encaje correctamente!”

Dijo el director, golpeando mi escritorio.

Ciertamente... no fue una opinión equivocada.

Mint se mantiene a una distancia razonable de Helios y simplemente se mantiene al margen.

Sólo podía salir cuando era realmente urgente.

Sin embargo, entre los prisioneros había muchos que querían juguetes bonitos y bonitos. Han sucedido tantas cosas que habría sido una suerte si hubieran terminado en violencia.

Helios fue arrastrado por quienes revelaron su rostro, y no se sabía qué pasaría con él.

A partir de entonces, habría habido muchos pervertidos y libertinos sin importar el género.

Dado que es un protagonista masculino, es difícil decir que al final todo saldrá bien.

Mint conocía muy bien esta prisión.

‘Así es. ¿Por qué salí?’

Quizás el protagonista masculino del libro superó todas estas pruebas con sus propias habilidades.

En cualquier caso, no se puede negar que el propio Mint fue demasiado lejos.

Mint habló después de pensar un rato.

“Es demasiado bonito... para arruinarlo.”

Yo tampoco estaba seguro, pero parecía no haber otra razón más que ésta.

Era demasiado sentimiento para tener lástima, y ​​todas las cosas brillantes habían perdido su valor para convertirse en un anhelo por una novela favorita de hacía mucho tiempo.

Su circuito emocional dañado sólo nubló su juicio sobre las emociones.

“Eh, ¿desde cuándo muestras tu cara?”

“En realidad, si realmente no te gustara, lo habrías solucionado primero, pero por eso me llamaste.”

El director frunció los labios.

Eso es correcto.

Para alguien que ocupaba el trono de los prisioneros, Mint siempre actuó de manera tonta y distante.

“La razón por la que la persona cuyo rostro no es visible cuando reparte el castigo vino aquí es para hablar de una solución.”

De hecho, tenía mejor juicio que nadie.

A veces es espeluznante.

“...Me doy cuenta demasiado rápido.”

“Gracias por el cumplido.”

“No es un cumplido, así que cállate. Tus roles cambiarán a partir de mañana.”

No pude castigarlo.

Ningún prisionero estaba más calificado para esta tarea que Mint.

‘Debido al incidente de hoy, ‘Ese tipo’ también se sujetará la cola y se moverá...’

Un rostro de serpiente pasó por la mente del alcaide.

Mint, consciente o no de la importancia de la misión, tenía una expresión tranquila y distante en su rostro.

Sin embargo, el alcaide sabía bien cuánto esperaba el prisionero que tenía delante ser liberado.

Esta mujer era una persona que haría cualquier cosa para salir de prisión.

No, no tenía ningún deseo ni obsesión por nada más que salir de prisión.

¿No soy el tipo de persona a la que ni siquiera le importa cuánto me siguen mis subordinados?

En otras palabras, es una pieza de ajedrez perfecta para que la utilice un político como él.

El director general de este lugar, un hombre de mediana edad que había pasado mucho tiempo en la peor prisión, tenía ojos oscuros.

“Tu papel en el futuro...”

* * *

El sargento Stephen tenía una expresión misteriosa.

“Oye, ¿qué... pasa algo así en el mundo?”

Absurdo, vergüenza, absurdo, desconcierto. etc.

Era un rostro lleno de emociones ansiosas.

Sin embargo, leo interés en el rabillo del ojo.

Bueno, desde la perspectiva de un tercero, era algo que habría sido bastante divertido.

“Ahora, duerme. Hay perros salvajes en esta habitación. Todos presten atención.”

El sargento Stephen llamó a la puerta de una de las celdas.

Aunque estaba hecho de un acero increíblemente grueso, el sonido era alegre.

Es una acción pequeña, pero no es fácil hacer ese tipo de sonido con acero. El sonido fue cantado intencionalmente en el aire.

Pude ver que el sargento Stephen tenía bastante habilidad.

‘¿Tipo de atributo? O tal vez sea un tipo de material.’

“Habrá un cambio en la composición de esta sala. Esta es una buena noticia para usted, ya que tres personas compartirán una habitación para cuatro personas.”

Miré al prisionero que nos miraba fijamente.

‘También hay prisioneros que pelearon con Helios en el primer piso.’

Entre ellos, quien lo miró con una mirada particularmente persistente fue Helios.

“Prisionero Helios. Sígueme.”

Helios se levantó y caminó hacia el sargento Stephen, mirándome persistente y obsesivamente.

Estuvo en silencio todo el tiempo que estuvo caminando junto al sargento Stephen, pero seguía mirándome con una expresión incomprensible.

De hecho, puede que sientas curiosidad.

Finalmente llegamos a una celda de detención.

‘Está en mal estado.’

Un portón de hierro oxidado, por viejo que fuera, nos dio la bienvenida.

Suspiro-.

El sonido de la puerta al abrirse fue extremadamente inquietante. Entré en la celda de la prisión sin ninguna inspiración y miré a mi alrededor.

La pared era tan vieja que se filtraban restos de piedra. Una cama que huele a polvo.

Quedaban rastros de sangre o suciedad en la pared.

“¿Esta es la única habitación para dos?”

Por experiencia, eso no se desprende aunque lo limpies.

“Oye, novato. Lástima para ti también.”

“No.”

El sargento Stephen se rió entre dientes.

“Uf, si realmente quisieras salir adelante, ¿aceptarías todo este castigo? Si fuera yo, lo habría dejado.”

“...”

Cuando no respondí, el sargento Stephen me dio unos golpecitos en el hombro como si se le hubiera ocurrido algo.

“Anímate. Volveré pronto.”

‘Bueno, no creo que eso suceda.’

Mientras pensaba eso, bajé la cabeza en silencio.

El sargento Stephen pronto regresó con una expresión profesional en su rostro y se paró frente a nosotros dos.

“Prisionero Helios, este es su compañero de prisión ‘Garrett’ a partir de hoy.”

Sentí que Helios se daba vuelta sorprendido.

¿Por qué estás sorprendido?

‘Lo vi todo desde que apareció por primera vez con el uniforme de prisión.’

Miré fijamente hacia adelante.

“Sir Garret, que era guardia de prisión, ha sido suspendido y castigado por el asesinato ocurrido ayer y está previsto que cumpla un breve período como prisionero.”

No he matado a nadie en particular, pero los superiores parecían pensar que yo maté a Groggy y su pandilla.

De hecho, los superiores probablemente piensen que se han deshecho de él ya que no hay necesidad real de un tipo como Groggy.

Definitivamente hay gente así.

Es un desperdicio de esfuerzo salir y limpiarlos, y devoran a la sociedad demasiado como si fuera pus como para dejarlos en paz.

“De ahora en adelante, como prisionero, quédate al lado del objetivo y protégelo. La misión es la misma.”

La voz del alcaide apareció en mi mente.

“‘Huésped Distinguido’ será monitoreado y protegido las 24 horas del día.”

Episodio 18

“Y el prisionero Helios. Tú también serás castigado como cómplice en el accidente de ayer.”

Ahora que Groggy ha sido derrotado, llamará aún más la atención.

‘Ese tipo’ también planea actuar en consecuencia.

“Esto sucederá como resultado de tus acciones, por lo que debes asumir la responsabilidad.”

Bueno, pienso diferente.

Nos guste o no, Helios debe haber llamado de alguna manera la atención de los prisioneros de Niflheim.

En primer lugar destaca la apariencia. Además, su talento también es sobresaliente.

“Compartirás esta celda con Garret, bajo la guía de arriba de que ambos necesitarán supervisión separada por un tiempo.”

Sin embargo, todavía era solo una semilla que algún día crecería hasta convertirse en un gran árbol, y era un alimento muy deseable para aquellos a quienes les gustaba pisar las hojas en este estado.

“Y el prisionero Helios. Entrarás al piso 20 de la torre a partir de la próxima semana.”

Dicho esto, no sabía que Helios también sería castigado así.

El sargento Stephen se volvió hacia mí con expresión confusa por un momento.

Era un rostro misterioso en el que no se podía distinguir si era interés o preocupación.

“Por supuesto, Garrett, que está prisionero allí, también entrarán juntos a la torre.”

El sargento Stephen salió de la habitación.

La visión de una gruesa puerta de hierro cerrándose le resultaba familiar.

‘Por supuesto, no esperaba volver a verlo tan rápido.’

Bueno. Me aseguraré de que esta sea la última vez que vea esa puerta como Garret.

‘Tengo que salir.’

Helios giró bruscamente su cuerpo tan pronto como la puerta estuvo completamente cerrada.

Pude verlo claramente extendiendo su brazo, pero esta vez no se molestó en evitarlo.

Ambos brazos agarraron mis hombros con fuerza.

“¿Cómo diablos sucedió esto?”

La expresión de desconcierto de su rostro era fascinante. ¿Sabías que podías hacer una expresión como esta?

“Lo que ves es lo que ves, Prisionero Helios. Ah...”

Después de decir eso, pensé: Ups.

No hay ninguna razón para que te llame así ahora, ¿verdad?

Porque volví a ser prisionero en lugar de guardia.

“No puedo llamarte prisionero porque ya no eres guardia. ¿Cómo debería llamarte?”

“¡¿Eso importa ahora?! Asesinato. Nunca has matado a nadie, ¿verdad?”

“A partir de ahora compartiremos la misma habitación, entonces, ¿qué es más importante que tu título?”

“Obviamente nadie murió. ¡Todos respiraban!”

Asentí seriamente.

“Si me permites, hay un título al que me gustaría llamarte.”

“...Por favor, ¿por qué no escuchas a la gente?”

ah. La frente de Helios volvió a arrugarse.

Me reí.

“Así es. Yo no lo maté. Probablemente nadie estará muerto cuando regrese.”

“¿Entonces por qué?”

“Porque se espera desde arriba.”

“No es razonable. Ellos fueron los que comenzaron la pelea en primer lugar, ¿verdad?”

“Eso es extraño. ¿Crees que aquí se mantendrá la justicia y la racionalidad?”

“...”

“Legal, moral. Bien. Pero si quisieras eso, no deberías haber venido aquí.”

Después de decir esto, pensé por un momento.

Porque no nos conviene ni a mí ni a Helios, que vino aquí por un pecado que en realidad no cometió.

“Como ya somos colegas, comencemos organizando los títulos nuevamente.”

“...¿No eres injusto?”

Incliné la cabeza. Es injusto...

“Creo que sucedió hace 10 años.”

“¿qué?”

“Esto es justo lo que dije. No hay nada particularmente injusto en esto. Originalmente, cuando entramos, acordamos seguir las órdenes y entrar a las instalaciones. Entonces, por supuesto, soy responsable de los problemas que causé y de mi comportamiento.”

Desde el momento en que apareció Groggy, era natural que las cosas salieran mal sin importar cómo las resolvieras.

¿Qué puedes hacer?

Además, desde que entró al edificio principal como prisionero, ahora puede proteger a Helios las 24 horas del día.

“Realmente no me arrepiento de nada.”

Estoy satisfecho. Creo que el manejo del asunto por parte del director fue apropiado.

De hecho, decirle a un preso que acaba de entrar a la prisión desde el piso 20 significa decirle que se muera.

Sin embargo, los superiores me dijeron que entrara con ellos.

Esto significa. Significa llevarme en el autobús.

‘Está bien, te llevaré en la limusina.’

“Más bien, es un título.”

“¡Ja, llámalo como quieras! No importa, ¡hazlo tú mismo!”

“¿En realidad?”

“Está bien. ¿Qué planeas hacer a continuación?”

“¿Estás seguro de que no te arrepientes? ¿Está bien pensar que realmente no te importa?”

“¡Sí, no lo uso!”

Asenti.

“Entiendo. ¿Y qué piensas hacer a partir de ahora? Ya que te has convertido en prisionero, tendrás que seguir siendo prisionero, ¿verdad?”

Después de decir estas palabras, agarré el brazo de Helios.

Mientras estaba en shock, lo agarré por el cuello y lo jalé para que le mirara la cara con atención.

“...¿qué estás haciendo?”

‘Lo sabía.’

Había signos de heridas en todo su rostro. Hay un hematoma en el cuello.

Es incluso más desordenado que cuando acabo de salir de la torre.

‘Te peleaste.’

Parece que en el momento en que se difundió el rumor de que el nuevo guardia se había ocupado de Groggy, hubo algunos que no pudieron soportarlo y dieron un paso adelante.

“¿Hay otras lesiones?”

“¿Ajá?”

“Lo hiciste bien.”

“...”

“¿Dónde te golpearon? ¿Quién te golpeó? Explica.”

El rostro estaba muy cerca.

Era inevitable ver la herida con claridad.

“...No importa si tengo razón o no.”

“¿Por qué no importa? Probablemente lo golpearon por mi culpa.”

Podía sentir el aliento siendo colorido, pero curiosamente, no era desagradable porque tenía un aroma muy dulce y refrescante.

De alguna manera, el aliento que llegó parecía un poco más cálido que la primera vez.

“...¿Por qué es por tu culpa?”

por supuesto. Debe haber habido un gran rumor de que un carcelero dedicado estaba involucrado, entonces ¿por qué se reunirían tantos idiotas para escuchar toda la historia? Era obvio incluso sin mirar.

Cuando lo pensé, ya no era un guardia ni un prisionero.

Entonces no hay necesidad de usar un tono de carcelero, ¿verdad?

Rápidamente corregí mi estilo de hablar, dejando en la nada los dos meses de práctica que había practicado.

“¿Es realmente cierto que nadie me golpeó mientras me mencionaba? Te lo advierto de antemano, pero sería mejor para tu situación personal contarlo sin ser vago.”

Helios, que estaba murmurando, frunció el ceño y giró ligeramente la cabeza.

Cubrí suavemente mi boca con mi mano grande.

“...¡No lo sé! No había nadie así. ¿Entiendes? ¿Por qué hablas así?”

“No soy carcelero, así que ya no hay necesidad de ser estricto, ¿verdad? Ahora que lo pienso, hay un título que me gustaría que me llamaras.”

“Quizás… ¿Existe alguna enfermedad que te mate por no poder escuchar el nombre de alguien? ¿Por qué estás tan obsesionado?”

“Usted no, Maestro. Helios.”

Helios volvió a mirarme, ligeramente sorprendido.

“El piso 20 de la torre definitivamente no es fácil. Si no aprendes bien en el futuro, morirás).)

Como estábamos tan cerca, las puntas de nuestras narices chocaron ligeramente entre sí.

Podía sentir el aire temblar cuando Helios besó sus labios.

No sabía por qué me temblaban las manos.

Sin embargo, fue bastante agradable ver temblar los hermosos ojos morados como joyas.

“Será más fácil enseñar ya que eres un compañero de prisión, ¿verdad?”

“...”

“Así que usted no, Maestro.”

Después de un momento de vacilación, Helios agarró suavemente mi muñeca.

“...Maestro.”

La voz que se escuchó era pequeña y sonó suavemente, como si fuera la de un niño aprendiendo a hablar por primera vez.

Sin embargo, a diferencia de antes, había una mezcla de calidez.

Levanté ligeramente las comisuras de mi boca.

“Qué lindo.”

No me culpes ni una sola vez. De repente me sentí especial.

“Ah, está bien si me culpas por terminar en el piso 20.”

Helios frunció los labios.

Mi cabeza bajó lentamente.

“No te culpo.”

Escuché algo inesperado. No pude evitar sorprenderme.

Aunque te golpearon por mi culpa, ¿no me culpas?

“Está bien si no finges ser amable.”

“¿Quién pretendía ser amable?”

“Aunque te quejes, te enseñaré bien, Kia.”

“...¿me estás mirando ahora como alguien que me quitará el hígado y la vesícula biliar en caso de que no aprenda a enseñar?”

“¿No?”

“¡No!”

El rostro de Helios se volvió sombrío.

Aunque daba miedo, era guapo y agradable a la vista, pero no podía entender por qué estaba enojado.

“En primer lugar, no fue tu culpa, entonces, ¿a qué culpas?”

“Usted no, Maestro.”

“¿Tienes siquiera tiempo para insistir en un título en una situación como esta? ¡Solo responde!”

“Te emocionas fácilmente. ¿Tu voz está bien?”

“...”

Los muros de la prisión son gruesos, por lo que una pelea como ésta no se filtrará.

Si un guardia le malinterpreta como si hubiera peleado, puede estar sujeto a medidas disciplinarias.

Parece que está pasando algo bastante molesto.

“Ja... eso es todo. Es difícil mantener una conversación adecuada contigo.”

“No tú.”

“¡Sí, Maestro, Maestro!”

bien. Asentí con satisfacción.

Luego pasó junto a Helios, que estaba firme, y se acostó en la cama de la izquierda.

Vaya, ha pasado mucho tiempo desde que me sentí tan duro.

‘La cama del guardia era bonita.’

“¿qué estás haciendo?”

Cuando abrí lentamente los ojos, vi un rostro mirándome de forma extraña.

“¿por qué?”

“No hablar...”

“Oh, ¿te gustó la izquierda? ¿Debería ir a la derecha?”

“No, no hablo, ¿a dónde vas?”

“Tú también te acuestas y descansas.”

“...No tengo intención de escucharlo.”

Episodio 19

Cerré los ojos de nuevo y sonreí.

“Desde el piso 20, los prisioneros pueden ingresar a la torre cuando quieran.”

“...”

“Significa que no entro una vez a la semana como antes.”

El piso 20 es donde ascienden aquellos que han subido del nivel más bajo al nivel ‘nivel inferior 3’.

“Mañana iré a la torre, así que tómate un descanso.”

Pensé que Helios diría algo como ‘¿Qué clase de tontería es esta?’.

Debe haber tenido dificultades para recibir una paliza hoy.

“...Sabes mucho sobre torres.”

“Es carcelero, por supuesto.”

100 puntos por no tener quejas.

Debido a que es bonito, se agregan 100 puntos de bonificación.

“Porque es increíble, déjame decirte una cosa.”

“¿Qué es tan especial?”

“¿Por qué me miras así y no te quejas en absoluto?”

“...”

“¿Sabes qué es lo que más necesita un preso que viene aquí por primera vez?”

Helios guardó silencio por un momento.

Mientras hacía la pregunta, un recuerdo pasó ante mis ojos.

Era un recuerdo muy antiguo.

‘Cuando entré por primera vez al primer piso, realmente pensé que iba a morir.’

El primer piso es difícil de soportar incluso para un cuerpo adulto como Helios.

En ese momento yo tenía doce años.

Cuando de alguna manera sobreviví y salí.

Recordé a alguien que vi por primera vez en la celda de la prisión cuando regresé. Una mujer con una sonrisa amable.

“mamá...”

Levanté la cabeza.

“La respuesta correcta es ‘barriga trasera’.”

“¿su?”

“Debido a que son débiles, rápidamente se vuelven dependientes de los fuertes.”

“...”

“Esto no es servilismo. Es necesario para sobrevivir.”

Me giré para enfrentar a Helios y acaricié mi sien.

“En ese sentido, ¿conociste muy bien a tu profesor?”

“...Al final, solo fue alardear.”

Helios chasqueó la lengua como si estuviera perdiendo fuerzas y se acostó en la cama restante del lado derecho.

‘No apagué la luz.’

Miré al techo y luego miré hacia otro lado.

“¡Helios! Estamos en un gran problema.”

“...¿Qué quieres decir?”

“Esto es realmente importante. Ven aquí rápido.”

Helios frunció el ceño, pero se levantó y vino hacia mí. Pase lo que pase, escucho muy bien.

Con solo mirar su apariencia, parece que encantaría a los demás y les ordenaría comer cualquier cosa, pero sorprendentemente, no pidió nada en absoluto.

Significa que es un joven adecuado por dentro. Una persona así se volverá oscura en el futuro.

Sonreí.

“Apagar las luces.”

“...¿qué?”

“Apágalo.”

“...”

“¿Por favor apágalo, discípulo?”

Helios me regañó. Ya ni siquiera era una sorpresa.

Y cuando Helios juró y se acercó a apagar el fuego.

Usé Kia para apagar el fuego.

“¿Qué opinas de las habilidades de este maestro?”

La noche terminó con malas palabras.

* * *

“Hmm, eso es refrescante.”

A la mañana siguiente. Helios se puso de pie con una expresión en blanco en su rostro.

Podía escuchar la voz de Mint desde la cama junto a mí, pero no estaba de humor para escuchar.

‘Ni siquiera podía dormir.’

Es porque no pude dormir ni un poquito. Era algo que no se podía evitar.

Porque en mi sueño apareció algo del pasado que no era muy agradable.

Fue una pesadilla.

También compareció su padre, que lo incriminó y lo metió en prisión.

Los puños de Helios estaban cerrados.

Helios podría haber muerto aquí. No, definitivamente morirás.

Oye, si no fuera por el autoproclamado maestro estirándose con una expresión renovada en su rostro.

Habría muerto en el primer piso.

Cuanto más pensaba en ello, más no podía perdonar a su padre.

‘...No importa lo que pase, sobrevivirás.’

Y decidí salir de esta maldita prisión y definitivamente regresar.

Volveré al ducado y vengaré todo de mi padre.

Helios apretó los puños.

“buen día.”

Antes de darme cuenta, Mint estaba parada frente a Helios. Helios miró a su maestro con una mirada de desaprobación.

Fue porque el resentimiento de anoche no se había resuelto.

“...muy.”

Mint ladeó la cabeza.

Vaya, ¿la mitad de mi hermoso rostro cambió en una noche?

“¿ronqué?”

“Lo sabes muy bien.”

“No lo es. Duermo como si estuviera muerto.”

“...”

“Escuché que alguien se sorprendió porque pensó que era un cadáver en descomposición. Casi lo metieron en el ataúd.”

“...”

“broma.”

“... ¿Quién diablos dice eso?”

“Un colega.”

¿Los guardias están intercambiando duras palabras entre ellos? Helios volvió a fruncir el ceño hoy.

En realidad, lo que dijo Mint no estuvo mal.

Anoche, mientras daba vueltas en la cama después de no haber dormido bien, me sorprendió tanto que no podía oír a nadie respirar a mi lado.

Helios se despertó sin darse cuenta y comprobó si había alguien en la cama junto a él.

Era una persona que se volvía aún más distraída cuando se quedaba dormido.

“Es una linda mañana, vuelve en sí.”

“¿Cómo saber si hace buen día en una habitación sin ventanas?”

“Es un sentimiento, un sentimiento.”

Poco a poco, una alarma de despertador sonó en toda la prisión.

“Ha amanecido el día, el día~”

Era una persona extraña.

‘Estoy seguro de que no era así cuando era guardia.’

Cuando era carcelero, intentaba imitar a un carcelero estándar, aunque vestía pulcramente y de forma un tanto extraña.

Por supuesto, parecía sentirse un buen carcelero.

Pero ahora se ve muy desaliñado con su ropa arrugada, como si acabara de quedarse dormido.

Aunque acababa de despertar, no parecía importarle en absoluto.

Además, ¿no ha cambiado tu forma de hablar?

Cuanto más veo...

Parecía una persona a la que le faltaba un tornillo.

“Tienes que comer arroz, arroz. Si te lo pierdes, no hay carne. No hay.”

“...He estado sintiendo esto por un tiempo. ¿Por qué estás tan obsesionado con comer?”

“Ups. No lo sabes porque no has muerto de hambre.”

Mint se limitó a reír.

Incluí el dicho de que si estás encerrado en un confinamiento solitario infestado de insectos y mueres de hambre durante unos 10 días, desarrollarás una obsesión por la comida normal que nunca antes habías tenido.

“Ah, te dije lo que necesitaba del prisionero que vino aquí por primera vez ayer, ¿verdad?”

“¿Estás fanfarroneando otra vez?”

“Ajá. No te quejes de lo que dice la maestra.”

“...”

Helios no respondió. No, no pude.

Al mismo tiempo que Mint hablaba, Kia salió de su mano y de repente agarró el tobillo de Helios y lo derribó.

“¿Qué es esto?”

“Maestro.”

“... ¿Qué estás haciendo, pequeña maestra?”

“Uh huh, simplemente nombrarlo maestro no es suficiente, ¿verdad?”

En la mano de Mint, Kia se convirtió en una cuerda dorada y se oxidó en una luz elegante que se extendió.

“ataque sorpresa.”

Mint sonreía dando vueltas y vueltas a la luz.

“A partir de ahora, atacaremos en todo momento, sin importar la hora.”

Aquí no hay reglas para pelear.

¿regla? ¿Dónde puedo encontrar algo así?

Veneno y violencia. Asesinato, alienación, aislamiento. Cualquier capital mezquino era utilizado como herramienta del egoísmo, pensando que si se gana, se acabó.

“Intenta defenderte.”

“¿Por qué estás haciendo esto?”

“Estoy atacando desde la torre, ¿solo habrá ataques bonitos?”

“...”

“¿Fuera de la torre?”

Helios, sin palabras, se levantó mientras refunfuñaba.

“Si digo algo por adelantado, ¿qué se agregará?”

“No sé de qué clase de mundo precioso vienes, pero si te lo digo con anticipación, ¿sería una sorpresa?”

“bajo...”

“Más que eso, hay una cosa más que el prisionero aquí necesita. ¿Qué crees que es?”

Helios estaba en alerta máxima. Era evidente que se estaban preparando para un ataque que podría repetirse en cualquier momento.

Parecía que tenía que estar a la altura de las expectativas.

¡Cuadang!

“...”

“La respuesta correcta es ‘Colega’. Ah, y así es como me preparo para un ataque. Si lo revelo, cualquier brecha será más visible.”

“...Voy a matarte.”

“Sí, realmente me gusta ese tipo de espíritu de lucha.”

Mint hizo caso omiso de la ira de Helios y lo ayudó a levantarse con Kia.

Sólo Helios se quedó estupefacto porque estaba en condiciones de darle biberones y medicinas.

“Necesita colegas con habilidades similares o talentos sobresalientes. No puede sobrevivir aquí solo.”

“¿nunca?”

Mint asintió levemente.

Aquí todos necesitaban solidaridad. Incluso el propio Mint sobrevivió aquí y se convirtió en el líder.

“Es como un banco de arenques. Forman un banco para ahuyentar a los enemigos naturales. Lo sabes, ¿verdad?”

“¿No ser comido en masa?”

Mint se encogió de hombros.

“¿Te lo dije de todos modos?”

Las dudas de Helios sólo crecieron debido a su actitud cuestionable.

Por eso tuvo esa actitud cuando le di una pista antes de entrar al primer piso.

“Vamos, vamos a comer.”

¡Boom desde lejos! Se escuchó un sonido. Es el sonido de un guardia llamando a las habitaciones de los presos.

Después de pasar lista, nos dirigiremos a la cafetería.

“sin embargo...”

Helios se sorprendió.

Sentí un toque fresco, ligeramente frío, en mi frente.

La causa del sentido del tacto fue la mano de Mint.

Antes de darme cuenta, Mint estaba inclinada y colocando su cabeza sobre su frente mientras se había caído.

Episodio 20

“¿Por qué tienes la cara así? ¿Te duele?”

Necesito decirles que lo dejen ir...

Helios de alguna manera no podía soltar esta mano.

“No lastimes.”

Esto se debe a que trajo un agradable frescor a mi cuerpo, el cual tenía una ligera fiebre por falta de sueño.

La voz es cruel y tranquila, pero ¿por qué siento afecto aquí?

Sobre todo, nunca he sentido mucho calor humano.

La sensación de sentirse incómodo y no querer librarse coexistía. De repente mi espalda se pone rígida.

“La cima es...”

¿No vas a ir?

“Tengo que irme. Despierta rápido.”

“...”

Helios apartó la mano de Mint con una expresión fría.

Mint gritó ‘Ay, el estudiante es fan del maestro~’, pero no escuchó y salió por la puerta abierta.

Me sentí como un tonto por prestar demasiada atención a un maestro así, aunque fuera por un momento.

* * *

El piso 20 de la torre.

Un lugar donde puedes ingresar desde el nivel 3 más bajo. Helios miró nerviosamente al techo.

Llegó al octavo piso.

El interior del piso 20 era completamente diferente al del piso 8 que vi por última vez.

“campo...?”

Helios no fue el único que se sintió así, ya que se escucharon sentimientos similares de quienes lo rodeaban.

Tal como lo sentí, lo que apareció ante mis ojos fue un enorme campo de tierra.

La razón por la que pude decir que era un campo fue por el trigo visible al final.

¿Trigo dorado dentro de la prisión?

Era una combinación realmente inadecuada.

El muro tenía la forma de un muro de roca y había agujeros en el medio del muro.

Helios notó el agujero.

‘Los animales salieron de ese agujero desde el primer piso.’

“Si lo miras de esa manera, ahora no lo sé.”

Helios volvió la cabeza.

“Suspiro.”

Mint bostezaba lentamente. Helios estaba un poco estupefacto.

¿No hay ninguna tensión en absoluto?

Aunque era guardia de prisión, sólo conocía la torre en teoría y nunca había experimentado la terrible experiencia en persona, entonces, ¿por qué estaba tranquilo?

‘¿La confianza que proviene de la fuerza?’

Helios recordó inmediatamente la imagen de Mint haciendo volar a un prisionero de alto rango ‘Grogi’.

Para ser honesto, no confiaba en absoluto en lo que me estaba mostrando.

La vista en ese momento fue realmente asombrosa. Suficiente para alejar esa apariencia lánguida que parece pereza.

“Relájate, relájate.”

“...No tienes que decirlo dos veces.”

Odio admitirlo, pero la actitud de Mint me puso un poco nervioso.

Fue algo asombroso. La creencia de que algo saldrá bien con solo estar a tu lado.

¿Es porque mató a un prisionero de alto rango?

Esto era algo desconocido para él, que había sufrido ansiedad toda su vida bajo su padre y bajo los vasallos que lo atacaban.

Gracias a esto, Helios pudo mirar a su alrededor.

En el piso 20, puedes seleccionar un arma antes de entrar a la torre.

Tenía una lanza en la mano como en el octavo piso y tenía un arma extra en la espalda por si acaso.

‘Hay bastante gente.’

Según mi suposición, había personas de unos cuarenta años reunidas.

Mint dijo que hay dos centros de pruebas más como este en el piso 20.

Las reacciones de la gente reunida se dividieron en dos tipos.

Personas con expresiones nerviosas como Helios.

Y gente que muestra cierto nivel de compostura, aunque no tanto como Mint.

Había más de lo segundo que de lo primero.

“...¿Hay más gente de las clases bajas?”

“Sí, bueno.”

Mint respondió con voz impasible.

“(‘Re-concursantes’ también existirá.”

¿Reconcursante? Era una palabra desconocida.

Después de todo, ¿cómo es posible ‘intentar de nuevo’ en las pruebas de esta torre?

Si fallas, mueres.

Todos los que fueron eliminados mientras subían al octavo piso murieron.

Surgieron preguntas, pero Helios se quedó sin palabras.

La expresión de Mint cambió en un instante, haciendo que su rostro pareciera más agudo.

‘¿qué?’

Mint miró a su alrededor.

Había bastante gente para una persona del piso 20. Sin embargo, en comparación con cuando estaba en el piso 20, era un poco más, por lo que no era un problema del que preocuparse.

Sin embargo, hace apenas un momento, me sentí vivo.

Por encima de todo, vive a un nivel que enfurecería a alguien tan hábil como el propio Mint.

‘¿Estás seguro de que está dirigido a Helios?’

Era una energía profunda que alguien con las habilidades para subir al piso 20 nunca sentiría.

‘¿U otra relación de rencor?’

Era un lugar con muchos criminales.

Mientras los rencores del mundo exterior continuaban aquí, los asesinatos y los asesinatos por encargo eran algo común.

‘Pero nuestra linda chica no debería quedar atrapada en el contrato de asesinato de otra persona.’

Mint enderezó ligeramente la espalda.

Si tu nivel era 100, este era un lugar donde los novatos de nivel 20 como máximo podían pasar el rato.

Si quieres atraparlo, no hay nada que no puedas atrapar.

‘No.’

Tuve una buena idea.

‘¿Intentas aprovechar esto como una oportunidad?’

Mint giró lentamente la cabeza y miró a Helios.

Helios, que ya estaba prestando mucha atención a Mint, se estremeció.

“...Qué, ¿por qué me miras así?”

“...? ¿Acabas de verlo?”

“No, no. ¿Qué estás planeando esta vez? Pusiste esa cara cuando me arrojaste a una trampa llena de espinas.”

“Eso es bueno. Eso se llama ‘paranoia’ en términos técnicos.”

“¡No!”

Helios volvió a tocarle la cabeza.

Mint miró esto con orgullo. Las palabras eran orgullosas y era casi como si estuvieran mirando a una presa.

‘Está bien, ya que es tan animado, puedo ejecutarlo.’

Estaba preocupada porque no tenía energía por la mañana, pero ahora me sentía bien.

Era el estándar de Mint el que carecía de sentido común, juzgando que si podías caminar lo más lejos que pudieras, estabas en buenas condiciones.

Helios no podría haberlo sabido.

[¡Oigan, perritos salvajes! ¿Están todos reunidos?]

Drurr. La enorme puerta se cerró.

[Comenzará la prueba del piso 20. ¡Por favor hazlo lo mejor que puedas! ¡Jajaja!]

Después de la voz frívola y áspera, la habitación se volvió un poco oscura.

Esto era algo con lo que Helios, que había ascendido al octavo piso, estaba familiarizado.

‘¿Qué aparece en el piso 20?’

El suelo tembló con fuerza. Entonces, un enorme muro de tierra se levantó del suelo.

En un instante, el enorme espacio se dividió en cinco partes. Entonces la gente empezó a desaparecer.

“No se sorprenda. Simplemente están trasladando a la gente a otro espacio. A partir de aquí, la gente está dividida así.”

Mint dijo como para calmar a un Helios asustado.

Unas ocho personas, incluidos Mint y él, se reunieron alrededor de Helios.

“Suspiro.”

“¿Por qué no dejas de bostezar?”

Helios miró a las personas que quedaban cerca de él. Excluyendo a Mint, había cinco hombres y dos mujeres.

Helios confirmó el cambio de entorno.

¡Ruido!

Las rocas comenzaron a brotar del muro de tierra, y se parecía al muro que vi cuando entré por primera vez.

Había agujeros en varios lugares en forma de pared de roca.

Esto no fue lo único. En varios lugares había agujeros en el suelo.

No tenía idea de lo que aparecería.

‘Hmm, ¿solo están reunidos los primeros retadores?’

Mint bostezó repetidamente y miró a las siete personas excepto a mí.

Todos parecían nerviosos. Claramente me siento como un principiante.

Todas las personas que hace un momento estaban en una postura relajada parecían haberse mudado a otra área.

‘Los guardias de este piso hacen un buen trabajo.’

Los expertos son expertos, los principiantes son principiantes. Es una buena elección.

Mint se frotó lentamente la nuca y luego tocó la espalda de Helios.

“¡guau!”

“qué...!”

“Estaba tan nervioso.”

Ella le dio unas palmaditas en la espalda.

“Prueba tu fuerza.”

Luego miró tranquilamente a un lugar. Era un agujero en el suelo.

“Muy pronto.”

¡Kkkkkkkkkk!

Helios apretó los dientes.

‘Un perro esta vez.’

Helios escapa de este lugar o escapa. En cualquier caso, sentí que odiaría a todos los animales cuando saliera al mundo exterior.

¡Es increíble ver tantos tipos diferentes de animales reuniéndose!

El animal que apareció en el piso 20 era un perro.

El problema era que no era un perro cualquiera. Era un perro que parecía tener el doble de tamaño que un perro normal y tenía dientes dobles como los de un tiburón.

“¡Krrrrrr! ¡Kkuk!”

¿No sería mejor pensar en él como un monstruo con forma de perro?

No había tiempo para pensamientos tan despreocupados.

En la mano de Helios había una lanza que contenía el poder de Kia, con el que se había familiarizado más que antes.

Brillaba de un color azul, pero no se sabía cuánto tiempo brillaría.

¡Kang!

“¡Puaj!”

Fue cuando. El hombre que luchaba a su lado empujó hacia Helios.

Helios agarró el brazo del hombre y usó su otra mano para hundir una lanza en la cabeza del perro volador.

Aunque no desapareció tan pronto como lo tocó como la rata del primer piso, el perro fatalmente herido tropezó y desapareció en una nube de humo.

“Gracias por su ayuda.”

El hombre rescatado tenía el pelo afeitado como un soldado.

Algo blanco sobresalía de su brazo, cubriéndolo como un escudo.

Era tan blanco como el hueso.

Helios, que ya había escuchado las aburridas lecciones teóricas de Mint, reconoció fácilmente los atributos del hombre.

‘Una persona que usa el cuerpo.’

Era un experto musculoesquelético.

“Pronto es hora de un descanso.”

“bueno...”

Actualmente, solo quedan seis personas aquí, incluidos Mint y Helios.

Episodio 21

La batalla fue corta, pero los resultados no fueron alentadores.

Así es, cuando apareció el perro por primera vez.

“¡Kah! ¡Sálvame!”

“¡Aaaah!”

Un hombre fue mordido por un perro y una mujer cayó a un agujero mientras huía.

“Está bien, está bien. No morirás.”

“¿Puedes decir eso incluso cuando ves eso?”

Mint dijo esto con calma. De todos modos, el número de personas disminuyó.

Helios, libre de sus pensamientos, detuvo al perro que corría.

Este ya era el tercer compromiso.

Las personas restantes estaban ocupadas deteniendo al perro y no se hablaban, pero sí se ayudaban entre sí.

¡Kkkkkkkk!

¡Kiaaaaa!

Era un instinto de supervivencia mostrado ante un perro aterrador. Cuanto menor es el número, más desventajoso es.

Helios miró a su alrededor.

‘Debe haber otra forma de limpiar este piso...’

“Hey hermano.”

La persona que lo llamó era un hombre de pelo corto y afeitado a quien había rescatado hace un rato.

A diferencia de su rostro sencillo, su tono parecía tener un tono militar.

“He querido preguntar esto por un tiempo...”

A medida que se acercaba poco a poco la hora del recreo, el número de perros disminuyó ligeramente.

Por eso el hombre de pelo espeso pudo señalar un lugar.

“¿Qué diablos es ese tipo?”

Helios también tuvo tiempo de mirar hacia arriba.

“Suspiro.”

La persona que bostezaba era su maestra.

Mint estaba sentada en un lugar apropiado contra la pared, recostada tranquilamente de lado con una mano sosteniendo su cabeza, mirándolos.

“¡Maldita sea!”

Alrededor de la casa de moneda flotaban cosas que parecían discos dorados.

Golpeó a los perros que se acercaban.

“¡Kik!”

“¡Kaaaaeang!”

Sí, literalmente me volaron el cuerpo y me golpearon. ¡Incluso adoptó la forma de un garrote para golpear a los perros cuando se acercaban!

Mint bostezó y elogió sus discos.

“Está bien, está bien, Siri. Gracias por tu arduo trabajo.”

“Kkegaegaggang!”

“Oh, Bixby, tú también has trabajado duro.”

Helios se quedó sin palabras.

“Intenta sobrevivir por tu cuenta.”

Su maestro dijo esto al principio y se separó de él.

¿Crees que podrás soportar tanto después de aprender por ti mismo? Pensé que era una locura considerando que vino del octavo piso al vigésimo piso.

Al final lo probé aguantando.

De todos modos, pensé que en algún lugar estarían matando perros con facilidad.

No sabía que estaría ahí tirado como un loco así. ¿Qué significa eso?

“¿No es el colega de ese chico guapo?”

Helios se quedó sin aliento debido a sus movimientos bruscos, pero no pudo responder con facilidad.

“¿Que diablos estas haciendo?”

Para ser honesto, no sabía qué responder.

¿Cómo se llama a una persona que parece estar sola de picnic?

“Si no te importa, quería preguntarte, pero ¿a qué te dedicas realmente?”

La persona que vino a mi lado era una mujer.

También era la única mujer superviviente del personal actual.

La mujer de cabello corto y castaño tenía una cara ridícula.

“¿Qué, qué? ¡¿Por qué los perros no se mueven...?!”

Curiosamente, los perros se detuvieron de repente cuando la mujer de pelo corto se acercó.

Cuando el hombre de pelo corto entró en pánico por la sorpresa, la mujer de pelo corto chasqueó la lengua.

“Es mi habilidad. No entres en pánico, como un tonto.”

“Hmm, hmm. Qué idiota le estás hablando a este tipo...”

El hombre de pelo apretado tenía una expresión hosca que no coincidía con su tamaño.

La mujer de pelo corto se rió como si fuera absurdo y volvió a interrogar a Helios.

“Entonces, ¿qué diablos hace? Eso es una locura, no importa cómo lo mires, no, son... habilidades extraordinarias.”

“No lo sé aunque me preguntes.”

Ni siquiera sé qué está haciendo esa persona. Las cejas de la mujer se arrugaron ante las contundentes palabras de Helios.

“Me alegro de no ser el único que piensa que parece loco.”

“...¿Es esa la respuesta que darías en esta situación? Tú tampoco eres nada normal.”

Por un momento, Helios se preguntó si así era como se sentía Mint.

Es el sentimiento que me hace arrugar la frente cada vez.

“Jaja, qué. ¿Qué está pasando?”

“Uf, creo que lo compraré. Uh, uh, ¿por qué los perros no se mueven aquí? ¡Uf, ya viene! ¡Ya viene!”

“¡Mierda! ¡Alguien trajo al perro!”

Cuando las tres personas se reunieron, el resto también se reunió.

Hubo mucha conmoción, pero naturalmente todos se hicieron cargo de sus perros y comenzaron a limpiarlos nuevamente.

Era más fácil cuando estábamos de espaldas el uno al otro.

Helios se sintió extraño y solo.

‘El número de perros ha vuelto a aumentar.’

Se suponía que pronto sería hora de tomar un descanso, pero el número de perros parecía disminuir, pero luego volvió a aumentar.

Me sentí espeluznante ante este hecho.

Si seguimos así sin descanso y lidiando con jaurías interminables, lo único que quedará será la muerte.

“¡Keeeeeeee!”

Helios, que acababa de deshacerse del perro, levantó la cabeza. Por extraño que parezca, Helios sintió ojos sobre él durante toda la pelea.

Naturalmente, esa mirada pertenecía a Mint.

Era imposible no saberlo porque sentí la mirada desde el primer piso.

¿Por qué siento tan claramente la mirada de esa persona?

No sé.

Lo que está claro es que me sentí tranquilo. Lo suficiente como para luchar sin siquiera pensar en ello.

‘¿qué?’

Mint, que estaba acostada, se iba levantando lentamente.

Los discos que volaban a su alrededor desaparecieron uno por uno.

Los ojos de las dos personas se encontraron en el aire.

Aunque la distancia era bastante grande, no fue difícil ver la expresión de Mint.

Sintió que Mint le hablaba como en el primer piso.

‘Helios.’

Forma de boca.

‘Estar nervioso.’

Lo entendí sin dificultad.

“¿Algo grande viene pronto?”

Mientras Mint hablaba, Helios recordó algo que había olvidado.

‘Agujero en la pared...!’

Mientras tanto, una jauría de perros salió corriendo de un agujero en el suelo. Entonces, ¿cuál es el papel del agujero en la pared?

Al mismo tiempo, apareció la piel de gallina en mi espalda.

‘Dicen que habrá un papel.’

En el momento en que Helios sintió esto, instintivamente abrió la boca y gritó.

“¡Agujero en la pared! ¡Cuidado con el agujero! ¡Algo se acerca!”

“¿qué?”

“¡Qué viene!”

“¡Di, habla, habla!”

Se escucharon varias palabras, pero fueron ahogadas por los sonidos de la jauría de perros que se acercaba.

Helios gritó, pero ni siquiera él pudo entender lo que estaba pasando.

‘pierna...’

Así que fue sólo una coincidencia que mirara hacia abajo en un momento de mucha actividad.

¡Ha caído una sombra bajo el puente!

‘¡atrás!’

Algo me estaba apuntando. Helios se giró instintivamente.

La ventana tomó una elegante curva y dividió el aire.

¡Uf!

La punta de la lanza se sentía como si algo suave, diferente a un perro, hubiera sido apuñalado.

Coño—.

Helios vio algo dorado revoloteando como una pluma.

“...¿paja?”

Era paja.

Al mismo tiempo, Helios vio un rayo plateado acercándose a él.

‘...¡cuchillo!’

En el momento en que me di cuenta, ya era demasiado tarde. La espada llegó justo delante de mi nariz.

Antes de que Helios pudiera contener la respiración, algo que se le acercaba se desgarró. Alguien protegió a Helios.

“ja ja...!”

Helios dejó escapar el aliento que había estado conteniendo con dificultad.

Me pica la nariz debido a los copos y el polvo esparcidos en el aire.

Sintió una sensación de escozor y miró hacia abajo.

La persona que lo agredió yacía tirada en el suelo.

Sorprendentemente, era un espantapájaros.

También sostiene una daga afilada en una mano.

En el momento en que Helios vio la daga, se acarició el cuello.

si. Si no notaste la sombra o la extraña presencia al principio...

Y si no hubiera habido nadie para bloquear la espada que voló después...

Un escalofrío recorrió mi espalda.

“...Espantapájaros.”

“Un asesino digno de un campo de trigo, ¿verdad?”

Una voz familiar vino a mi lado. Cuando volví la cabeza, mi maestra ya estaba parada allí.

“Era bastante bueno.”

Es el protagonista de la mano que lo rescató.

Una sonrisa lánguida cuyo significado se desconoce.

Mirar ese rostro amable me provocó escalofríos una vez más.

Fue una sensación diferente al escalofrío que sentí en el momento en que vi el espantapájaros. No sabía por qué me sentía nervioso.

“Ese es el verdadero jefe de este piso. Incluso durante una pelea intensa, ¿puedes reconocer y responder a los ataques dirigidos a tu espalda?”

“...”

“Esto es lo que dice TOP.”

Mint tranquilamente se cortó la garganta.

“Si no lo tienes, mueres.”

Las pupilas de Helios temblaron levemente.

Sus ojos inmediatamente se volvieron hacia los demás.

Hubo seis personas que sobrevivieron. Los dos muertos quedaron atrapados bajo el espantapájaros y no se movieron.

ic_viewer_siguiente_capítulo_epub

Episodio 22

Si a Helios le resulta espeluznante o no.

‘Oye, ¿están bien tus habilidades?’

Mint lanzó una pequeña exclamación.

Además, fue inesperado.

‘Gritando para darles a todos una pista.’

Fue genial que reconociera la pista de inmediato, pero también fue genial que la compartiera con todos los demás sin demora.

Puede que la persona promedio no lo sepa, pero estas personas aquí son criminales. Cuando se enfrentaban a una crisis, la mayoría solía tomar decisiones egoístas.

‘¿Es por eso que es el protagonista masculino?’

Incluso en la novela se oscurece, pero gracias a la protagonista femenina su personalidad mejora.

Quizás fue posible al principio o porque era una persona moral y heroica por naturaleza.

‘Si esta fuera la biografía de un héroe, sería un buen capítulo.’

De hecho, Mint no tenía intención de ayudar a Helios en el piso 20.

‘¿Es útil sólo para proteger a los novatos? Tengo malos hábitos~.’

Como principiante, cuanto más rueda, más crece. No hay nada mejor que la práctica real para mejorar tus habilidades.

‘La vida es real.’

Además, Mint, que entrenó personalmente a Helios, sabía muy bien que ya tenía las habilidades suficientes para sobrevivir.

‘Porque no soy el personaje principal de este mundo sin ninguna razón.’

Sólo lleva más de un mes aprendiendo sobre Kia. Sobrevivió en el piso 20. Fue realmente un gran talento.

Entonces, Mint dio un paso adelante sin demora en el momento en que su alumno derribó uno de los espantapájaros al que había apuntado inicialmente.

‘Dos espantapájaros todavía son demasiado.’

El número de espantapájaros que hay en este piso aparece en proporción al número de perros que la gente ha derribado.

Centran sus ataques en la persona que más perros ha derribado.

En otras palabras, Helios tiene mejores habilidades que aquellos con quienes está.

Sin embargo, el grupo al que pertenece Helios es claramente su primera vez en el piso 20.

Las cuatro personas que sobrevivieron, excepto una, sufrieron heridas mortales.

Aún así, sobrevivir al primer intento es una hazaña asombrosa.

Dicen que todo el mundo tiene talento.

‘Vaya, las personas que me asignaron en el piso 20 eran basura.’

Era real. Cuando llegó al piso 20, Mint era naturalmente menor de edad.

Los asignados a ella intentaron ganar tiempo usándola como escudo y finalmente la arrojaron a una jauría de perros.

Pero cuando terminó la terrible experiencia, sólo Mint sobrevivió.

‘¿Él también es el protagonista masculino? Me pregunto si la suerte influye y mata mucha suerte.’

Cruzar juntos la línea de fuego creó una sensación de camaradería, sin importar cuán feos fueran los criminales.

“¡Ja, maldita sea! ¿Qué es esto? ¡Me estoy muriendo!”

“Uf, ¿cuándo puedo salir...”

“Sálvame, por favor, por favor.”

Mint giró la cabeza mientras escuchaba los gritos de los supervivientes.

“Si el espantapájaros es el jefe, ¿qué pasa con la jauría de perros?”

Helios tenía una expresión muy seria en su rostro.

El calvario ha terminado, pero no sé por qué hablas tan en serio.

“Oh, no lo sabes. Esos perros suelen salir en el décimo piso.”

“¿qué?”

“Entonces, estaba destinado a llamar la atención. Oh, por supuesto, sería más fuerte que el del décimo piso.”

Helios se secó la cara.

Parecía sorprendido al escuchar que el grupo de perros que le había causado problemas solo estaban allí para distraerlo.

“...qué torre más loca.”

¿Quién sabría que el espacio que ves nada más entrar es una pista?

Además, ¿cuál es la razón para obligar a los prisioneros a una pelea como ésta?

Mirando a Helios, que tenía una expresión cansada en su rostro, Mint solo sonrió vagamente.

Porque su discípulo aún no había sentido la más mínima sensación de la verdadera crueldad de esta torre.

Como alguien que conoce todos los secretos de la torre, probablemente sea demasiado pronto para contarlos.

[La prueba termina. ¡Felicitaciones, perros salvajes! ¡Vete al infierno en el piso 21! ¡Jajajaja!]

La voz del guardia resonó desde el techo hacia los prisioneros supervivientes. La voz era tan áspera y agradable como cuando empezó.

“Felicitaciones. Pasaste el piso 20 de manera segura.”

“...Habría muerto sin la ayuda de mi maestra.”

“Oye, sé cómo dar las gracias.”

“...eh. ¿Dónde estaba el saludo?”

“En tu nivel actual de habilidad, incluso resolver un espantapájaros es genial. La cantidad de personas que acuden está determinada por tu habilidad, ¿verdad?”

Mint calmó a Helios, que estaba deprimido. Helios se detuvo antes de responder.

Kkei Iik-.

La puerta se estaba abriendo.

La enorme puerta se abrió y entraron los guardias. Los heridos que no podían moverse fueron trasladados en un Kia.

“¡Duele, duele, duele!”

“Guardián, ¡disfrútalo!”

“Hagan ruido, perros salvajes.”

Por supuesto que no fue amistoso.

Por mucho que hablaran los prisioneros, ningún guardia les prestó atención.

Cuando Helios salió ileso, de repente dirigió su mirada hacia un último lugar.

Allí era donde yacía Mint.

“...!”

El lugar donde ella estaba podría llamarse una montaña nueva.

Se amontonaron innumerables espantapájaros.

‘¿Quién eres?’

¿A qué te dedicas? Mis dudas sobre Mint se profundizaron.

* * *

Ha pasado un tiempo desde que me sentí congestionado.

Esta fue la impresión que sentí nada más salir de la torre.

‘Es porque estoy acostado.’

Tumbarse en el suelo de piedra no fue una buena elección. Prefiero hacer una cama y acostarme.

“¿Qué estás pensando así?”

Levanté la cabeza y me quedé desconcertado.

Porque Helios me estaba mirando con el rostro arrugado.

“Um, nada especial. Sólo... antes estaba acostado sobre algo duro en la torre y me dolía la espalda.”

“...hubo una respuesta mayor de la que esperaba.”

“¿Que estabas pensando?”

“Nada que saber.”

Cerré los ojos lentamente.

“De todos modos, estaba pensando en hacer una cama, pero lo dejé”

“¿por qué?”

“¿Por qué? ¿Por qué? Tu cuerpo se sentirá más cómodo, pero ese no es el caso, ¿verdad? El estudiante de abajo está luchando duro.”

“...”

Entonces Helios le tocó la frente en silencio.

“Déjame decirte que ese aún no era el caso.”

“¿Qué quieres decir? Dímelo para que entiendas.”

Al ver que no entendía, Helios estuvo a punto de decir algo pero mantuvo la boca cerrada.

Parecía como si estuviera diciendo algo con sus ojos, pero no podía entenderlo en absoluto.

Nuestra conversación no continuó. Porque alguien se acercó.

“¡Hermano, estuviste aquí!”

El frente de la torre estaba lleno de prisioneros que habían completado su terrible experiencia. Reconocí al hombre que se me acercó como el mismo grupo que estaba con Helios.

Era un hombre de pelo corto y afeitado como un soldado.

Helios pareció muy sorprendido.

Así es, porque dentro de la torre, el hombre de cabello espeso no solo tenía uno de sus brazos destrozado, sino que también resultó herido hasta el punto de morir.

Pero ahora se veía bien. Como si nada hubiera pasado.

“No hay por qué sorprenderse. A partir del piso 20 en adelante, las heridas desaparecen por completo una vez que sales.”

“...¿su?”

“Es una torre fascinante, ¿verdad?”

¿Qué diablos hace Top? Helios claramente parecía estar pensando de esa manera.

En realidad, creo que todavía no me he dado cuenta del secreto más importante, pero estaba pensando en dejarlo en paz hasta que lo descubra yo mismo.

Antes de que la sorpresa de Helios disminuyera, un hombre de cabello apretado llegó frente a él.

“Te acuerdas de mí, ¿verdad?”

“...”

“Gracias por ayudarme a entrar antes. ¡Vine a saludar!”

Oh, Helios te salvó antes, ¿verdad?

“Los saludos están bien.”

“Oye, es tan genial como su hermoso rostro. Jaja.”

Aunque Helios era bastante alto, el hombre del cabello espeso era un poco más alto.

‘Mirando su tamaño, es 99% musculoesquelético.’

El codo del hombre estaba magullado.

Es un efecto secundario común del sistema musculoesquelético, y las personas que luchan fortaleciendo sus huesos a menudo terminan con lesiones como ésta en sus articulaciones después de usar sus habilidades.

El hombre le tendió la mano a Helios.

“Soy Ged Satin. Te veré en el piso 21, ¿verdad?”

“...Helios.”

Fue inesperado.

Cuando vi que estaba siendo tan grosero, pensé que ni siquiera saludaría a un hombre.

Porque le estreché la mano y le dije hola.

‘¿Estás siendo duro conmigo?’

Por qué. Oh, bueno, incluso si me convirtiera en prisionero, podría ser una carga ya que era guardia de prisión.

comprendido.

Mientras sacudía la cabeza a solas, el hombre de pelo grueso, Ged, también me saludó.

“Ah, encantado de conocerte también.”

Helios era el hermano mayor y yo era el hermano mayor.

‘Esta es la ruta en la que arbitrariamente te conviertes en tu hermano mayor.’

Fue interesante.

“¿Era realmente asombroso? ¡Era muy varonil! Jajaja.”

Sólo lo miré y no respondí. Simplemente me di la vuelta.

‘¿Eh?’ Escuché una voz, pero seguí adelante.

“¿Por qué lo ignoraste?”

Helios lo siguió y preguntó. Respondí con calma porque ya había sentido que alguien me seguía.

“¿Por qué tengo que responder?”

“...¿oh?”

“No estaba interesado.”

“...”

“Solo puedo verte.”

Episodio 23

Eres el único que puede ayudarme a salir de prisión.

Helios hizo una pausa y su expresión se endureció.

¿Estás de mal humor? ¿O avergonzado?

No lo sé porque mi capacidad para reconocer emociones no es tan buena.

“tú...”

“Usted no, Maestro.”

“Ja, sí, Maestro. Qué, sigo entendiendo mal lo que dices cada vez...”

Pronto Helios bajó un poco la cabeza y murmuró.

“Bueno, si ese es el caso...”

También me aclaré la garganta.

En lugar de mirarlo, lentamente abrí mucho los ojos.

“No puedo evitarlo.”

Helios estaba sonriendo suavemente.

Por el rabillo del ojo, mi mirada fue captada brevemente por los tres puntos curvos justo debajo.

“Pensé que te gustaban todos los prisioneros.”

Mientras me miraba, me encogí de hombros.

“Ahora llevo uniforme de prisión, pero soy guardia.”

En realidad, fue molesto responder.

Sólo quería pensar en Helios. Y porque quiero salir de prisión.

‘Aparte de esto, la cara es asombrosa. Creo que todos los pervertidos quedarán jodidos...’

Fue un poco complicado.

Pensé que debería vigilar a este novato hasta que lo críe bien y le haga una porción.

Por alguna razón, la expresión de Helios se endureció un poco cuando dijo ‘Soy un carcelero’, y esta vez bajó la cabeza y murmuró.

No podía entender con qué más estaba insatisfecho.

‘Ah.’

Miré a una mujer que pasaba.

Esa persona estuvo en el mismo grupo que Helios hace un tiempo.

Ella fue la única mujer entre los que pasaron la terrible experiencia.

Y también era una cara familiar.

‘Heira.’

Oye, yo era una prisionera nueva que se había unido al ala de mujeres cuando recibí una oferta del director y renuncié a mi trabajo como jefa de la celda.

También fue él quien preguntó a Daryl y Ramona porque no podía guiarlos.

Veo que llegaste hasta el piso 20.

‘Parece que lo planteaste bien.’

Además, fue bastante rápido.

‘Más que nada, parecía rebosar de talento.’

Vi bien la capacidad de inmovilizar perros. ‘Dazzle’ Parece una habilidad, pero es una habilidad con un gran potencial.

Puede que sea hace mucho tiempo, pero si lo subes bien podrás pasar del piso 80, o incluso del 90 dependiendo de quién te enseñe.

Pero no tenía intención de fingir que sabía nada.

Esta también era la apariencia actual de ‘Garrett’, pero quería centrarme sólo en Helios.

“...¿Ese tipo de persona es tu tipo?”

“¿eh?”

Helios miraba hacia donde yo miraba.

El señor Heira no se movió, por lo que tenía el mismo aspecto.

“¿Estás diciendo que estás interesado en esa chica de allí?”

“bueno.”

“¿Por qué te importa?”

Por supuesto que no.

“Tú eres el único que me importa, Helios.”

“...”

Helios inmediatamente se secó la cara. Luego tomó la iniciativa y se alejó.

¿Por qué eres así?

Pronto llegó el momento de regresar a la celda de la prisión. Hice contacto visual con Hyra por un momento y ella bajó la cabeza.

Sigue siendo una persona con buenas habilidades sociales.

Helios, que regresó, caminó hacia adelante y bloqueó el frente con su gran cuerpo.

La figura de Hyra desapareció de la vista.

“Tengo algo que preguntar.”

“¿qué?”

Tenía una expresión severa.

“Me tropecé un par de veces mientras caminaba por la mañana.”

“...”

“¿Hiciste eso a propósito?”

Oh mi.

“¿Para dar ‘Pista’ otra vez esta vez?”

Se inclinó y bajó tanto la voz que apenas pude oír sus palabras.

Ni siquiera parpadeé.

“Solo porque soy así de ingenuo.”

“...¿qué?”

Fue cuando. El rugido del alcaide se interpuso entre nosotros.

“¡Todos regresan a Susu-dong!”

Me reí y golpeé su estómago.

“Deberías hablar de cosas tan privadas cuando solo están ustedes dos, cariño.”

“OMS...!”

“Te das cuenta rápidamente.”

El cielo sobre la prisión volvía a ser azul hoy.

Capítulo 3. villano del villano

“¿Dijiste que los pisos 20 al 29 están hechos de animales y de repente atacan a espantapájaros?”

“¿Principalmente?”

Helios cubrió su hermoso rostro. Se dejó caer en su silla.

No soy muy bueno reconociendo emociones, pero ahora puedo.

Porque esto era algo familiar.

La desesperación se cierne sobre mis anchos hombros.

Yo se porque.

“¿Por qué... ‘eso’ sigue apareciendo desde el piso 21...?”

Respondí con calma.

“¿insecto?”

“¡No digas!”

Su rostro, sin las manos, estaba bastante demacrado. Sin embargo, lejos de ser feo, aún así brillaba.

De hecho, las sombras claras bajo mis ojos me daban una sensación de decadencia.

¿Qué, tu cara se vuelve más pervertida cuando estás cansado?

Me reí.

“¿Por qué no puedes llamar error a un error?”

“...”

“Tienes miedo de los insectos, cariño, cariño.”

Helios apretó los dientes.

“¿Quién es el bebé?”

“Tu bebé.”

“¡Ese título es un poco...!”

“Brecha.”

¡estallido!

El disco que apareció de repente detrás de mí chocó con él a gran velocidad y Helios rodó por el suelo.

A través del polvo se veía un rostro con los dientes apretados.

“Si no puedes evitar esto, eres un bebé.”

“...detener.”

“¿Pizca?”

“Para.”

“Vaya, el bebé estaba asustado.”

Susurré con una expresión inexpresiva. Helios parecía aburrido.

“¿Por qué diablos me llaman así?”

“Uh, ¿no lo recuerdas? ¿Dijiste que no importa cómo lo llames? No es que no recuerdes lo que dijiste.”

“...”

“Más bien, es un título.”

“¡Ja, llámalo como quieras! No importa, ¡hazlo tú mismo!”

Helios miró su rostro una vez más, probablemente recordando nuestra última conversación.

‘Es interesante. ¿No está bien decir que no recuerdas ese tipo de cosas?’

Es posible que lo regañen y le digan que no diga cosas que no sabe, o que se muestren hostiles.

Fue sorprendente que al final no dijera que no con cara de recuerdo o incluso con una mirada de profunda insatisfacción.

Correcto y recto.

Sin embargo, es una rectitud que no es adecuada para una cueva de criminales.

“¿Ya te estás rindiendo, cariño?”

“...Haz lo que quieras. ¿No harás lo que el profesor quiera de todos modos?”

Helios se levantó y se sacudió el polvo. En el momento en que se puso de pie, chasqueó sus delgados dedos.

¡estallido!

El disco que envié quedó atrapado en un árbol. Helios lo evitó por completo.

“...”

Yo mismo parecía desconcertado.

‘Oh, ¿está bien por una semana?’

Actualmente, Helios ha subido al piso 22.

“Felicitaciones, lo evitaste por primera vez.”

“...bajo.”

“¿Ahora lo intentamos con dos discos?”

El rostro de Helios, que acababa de iluminarse, se puso rígido.

“Vayamos mañana al piso 23.”

“...”

Un ‘perro’ modificado apareció en el piso 20, pero no en los pisos 21 y 22.

Aquí surgieron insectos transformados.

“¿Los insectos dan tanto miedo?”

“No es que tenga miedo, simplemente lo odio...”

Helios gimió y se tapó la boca con la mano.

“‘Eso’ no sale varias veces más grande. En general, no existe tal ‘cosa’ en el mundo.”

“¿Hasta cuándo vas a dejar de llamar bichos a los bichos? Estarán tristes.”

Valió la pena el rechazo. En realidad, esto no fue culpa de Helios.

“Ya te lo dije. Los insectos que aparecen en los pisos 21 y 22 aparecen originalmente desde el piso 11 en adelante.”

Normalmente, Helios tendría que pasar por un piso lleno de insectos, pero como fue directamente del piso 8 al 20, se lo saltó.

Así que ya era tarde para acostumbrarse.

‘No, creo que es por mi personalidad.’

Un protagonista masculino que le teme a los insectos. Algo se volvió un poco trivial y lindo.

Volví la cabeza.

El lugar en el que nos encontramos actualmente es un rincón del jardín que se puede utilizar durante los descansos, un lugar que la gente no suele utilizar.

“Te aconsejo que sería una buena idea empezar a hacer ‘colegas’ pronto.”

“¿qué?”

“No olvidaste mi consejo, ¿verdad?”

¿Dije claramente?

“Más que eso, hay una cosa más que el prisionero aquí necesita. ¿Qué crees que es?”

“La respuesta correcta es ‘colega’.”

La vergüenza pasó por el rostro de Helios. No creo entender el motivo, pero no creo que simplemente lo ignore.

‘Escucho todo. También es inteligente.’

seguramente. Si lo consideramos como una relación sacerdotal, él es un discípulo que es bueno para enseñar.

Absorbí todo como una esponja que absorbe agua.

¡Sasasak!

Helios volvió la cabeza. Era un lugar que había echado un vistazo hace un rato.

Sentí una presencia.

Para ser precisos, ya lo sentí y conozco su ubicación, pero Helios acaba de sentirlo.

“Oh mi.”

Primero se escucha una voz profunda.

“¿Me sorprendiste?”

A continuación, lo que apareció entre los frondosos arbustos fue un rostro familiar.

‘¿Cual era tu nombre?’

Episodio 24

“Ged.”

Helios susurró en buen momento. Hice una cara de sorpresa.

“...Te miré como si estuviera mirando a un extraño.”

“¿I?”

Aunque incliné la cabeza. ¿Qué necesita saber?

De todos modos, la persona que apareció fue el hombre de pelo apretado que había estado con Helios en el piso 20.

De hecho, no sólo estaban allí el piso 20, sino también los pisos 21 y 22.

Parece que tus habilidades son bastante buenas.

Por supuesto, me lastimé gravemente en los pisos 21 y 22, pero todo mejora tan pronto como salgo de la torre, entonces, ¿cuál es el problema?

Debido a esto, algunos prisioneros se vuelven locos o sufren dolores fantasmas. Pero no parecían tener nada que ver con eso.

Eso significa que Ged no fue el único que vino.

“Buenas tardes, Helios.”

Además de Ged, vi a dos hombres y una mujer más.

Todos eran personas que habían estado con Helios desde el piso 20.

La mujer era Hira, a quien también conocía bien.

“Jaja, ¿tu hermano también estaba allí?”

Aunque me habló de manera pomposa, cuanto más me acercaba, más dudaba y me miraba.

No Helios, sino yo.

‘Definitivamente los vi reunidos en el piso 21.’

Mientras Helios y yo mirábamos en silencio, Ged se acercó caminando.

“Vi muy bien tu brillante actuación. Eres un hombre.”

Todavía los observé sin responder.

A menos que hubiera una razón especial, no pude encontrar ninguna razón para mezclar las cosas.

Ya no eran el líder y, como eran nuevos prisioneros, no había motivo para guiarlos amablemente.

“¡Realmente tienes grandes habilidades...!”

“¿Qué fue tan genial?”

Ged se enojó con mi respuesta. Él sólo respondió, pero su rostro era glorioso.

"Es ese tipo de cara de todos modos. Estaba acostumbrado a ella por los prisioneros debajo de mí, así que esperemos en silencio", y Ged continuó.

“¿Eso, eso, cosa enorme...?”

“joven a la moda.”

“¡Sí! ¡La forma en que atrapó insectos con él! Me impresionó mucho. Además, la forma en que bostezó y lo giró fue realmente...!”

¿Incluso miraste cosas tan triviales mientras estabas ocupado? Parece que mis ojos no estaban mal después de todo.

Era una persona bastante talentosa.

‘Hmm, ¿piso 70 si lo subes bien? No, ¿hasta el piso 80?’

No tengo espejo, pero si me mirara ahora mismo, mis ojos brillarían por un momento.

“¡Ah, por favor! ¡Jefe! ¡No lo mires todo el tiempo, es espeluznante!”

“Los ojos del capitán brillan como un fantasma...”

Ser capaz de manejar todo tipo de Kia significa poder utilizar todas sus capacidades, incluso las más triviales.

Tengo la habilidad correspondiente a ‘Mintl World’. Pudo usar ‘Mind's Eye’ para reconocer los talentos de las personas.

‘Después de ingresar a Niflheim, comenzó mi talento diverso~.’

Terminé de mirar a Ged mientras tarareaba en mi mente una débil canción coreana de CM.

Definitivamente vale la pena ir al piso 70 u 80 según tu potencial innato.

‘Pero esto también varía dependiendo de quién lo enseña.’

Esto también es posible con una enseñanza adecuada.

‘Tengo una habilidad que aún no he despertado, pero no puedo aprenderla por mi cuenta.’

Es una pena. Chasqueé la lengua sin sentido y volví la cabeza.

“¡El matamoscas dorado fue realmente impresionante! ¡Todos los insectos fueron aplastados...!”

Helios palideció ante la reaparición de la historia del ‘Insecto’.

“detener...”

“¿Eh? ¿Helios? ¿Qué le pasa a tu cutis? ¿Dónde te duele?”

“...Es una enfermedad que mejorará si mantienes la boca cerrada.”

“¡Oh, Dios mío, es una enfermedad! Incluso una pequeña enfermedad puede convertirse en un gran problema aquí. Mejor tómate un descanso rápidamente…”

Estaba claro que Gad no tenía ni idea.

Ged no entendió las palabras de Helios diciéndole que se callara y estaba preocupado por él con una mirada inocente en su rostro.

‘Pero como levantas la voz, me estás mirando.’

No sé si tengo idea o no.

Pero con esa cara inocente, podría ser un asesino en serie. Este es ese tipo de lugar.

‘Fingir ser apropiadamente ajeno también es una habilidad.’

De todos modos, le lancé una palabra a Helios, que ahora estaba de mal humor.

“Qué debilucho.”

“...No quiero saber nada del maestro que atrapó ‘eso’ con un matamoscas.”

Me estoy enojando.

“Hay que atrapar bichos con un matamoscas, entonces ¿con qué los atrapas? Ah, ¿cómo estuvo mi mosquitero?”

“¡No quiero recordar!”

Como dije, aparecieron insectos deformes en los pisos 21 y 22, y estaba aburrido así que hice un mosquitero con chía para atrapar los insectos.

“Ta-da, Helios. Mira esto. Mosquitera~”

“¡Oye, aléjate de mí!”

Cuando le mostré un mosquitero en medio de una batalla, fue impresionante verlo asustarse y retirarse.

‘Quizás lo estoy disfrutando.’

¿Le gusta la reacción de Helios de estremecerse y fruncir el ceño?

Mis emociones eran vagas porque había pasado mucho tiempo desde que había disfrutado algo en esta prisión.

Una sensación de algo agradable.

‘Definitivamente no es tan malo si miras esa cara.’

Alguien levantó suavemente la mano.

“Por casualidad, hermano… ¿te refieres a la enorme red que hiciste en el piso 22?”

Habló un hombre de estatura media con el pelo largo hasta la cintura, como el pelo liso de una mujer.

Con un rostro blanco y andrógino, se notaba una juventud que no concordaba con el tono serio de su discurso.

‘¿La habilidad es el mundo material? Incluso entre el mundo material...’

“¡Oh, mi nombre es Seth Galligan, hermano!”

“No pregunté.”

Cuando nuestras miradas se encontraron, lo vi enderezar la espalda a toda prisa.

‘Oye, este tiene más potencial.’

Después de ver el potencial de Ged, el potencial de este joven que vi juntos fue aún más especial.

“Soy Hyra. No tengo apellido.”

Además, incluso el señor Hira está sonriendo alegremente.

El último hombre en pie extendió las manos con orgullo.

“Oh, es hora de las presentaciones, ¿verdad? Soy Brett Boemer. Jajaja. Encantado de conocerte, hermano. Tenía muchas ganas de hablar contigo.”

“...”

¿Qué tengo que hacer?

El último hombre al que saludé, Brett, tenía una mirada muy aguda.

No, corrígeme. Es agudo con una sensación insidiosa.

Él parecía saber esto y sonreía cerca de sus ojos.

‘La gente así siempre causa accidentes.’

Como ya había echado un vistazo, también eché un vistazo a este lado.

Oh mi. Este...

“Maestro.”

La vista ante mis ojos se llenó. Helios, que estaba bloqueando mi camino, frunció el ceño.

“Tus gustos son muy diversos, ¿verdad?”

“De qué estás hablando.”

“¿Independientemente de su sexo?”

“Apartese del camino.”

Empujé suavemente con la mano, pero Helios no pudo apartarse y se estrelló. Me caí.

Helios tenía una expresión desconcertada.

“¿Qué estás haciendo?”

“Entonces. ¿Qué estás haciendo? ¿Por qué te caes solo?”

“...”

No importa cuánto tiempo después te conviertas en el más fuerte.

“...Ojos extraños otra vez.”

¿Está bien que el protagonista masculino sea tan débil? Miré al novato con lástima y luego volví la cabeza.

“Negocio.”

“¿Sí, sí? ¿Hermano?”

Ged, como representante, respondió vacilante. Creo que Hyra hablaría mejor aquí.

“Eso, eso, eso...”

¿Es usted el representante o lleva el arma? Tan pronto como Ged abrió la boca, todos se quedaron en silencio. Pronto Ged, con rostro solemne, gritó fuerte.

“¡Por favor, enséñanos también, hermano!”

“Sí, es cierto. Hermano, es una vergüenza, pero… ¡puedes enseñarme!”

“Por favor, hazme un favor.”

“jajaja.”

Las personas que se reunieron inclinaron la cabeza uno por uno, siguiendo a Ged.

“Qué es esto...”

La voz de Helios sonaba un poco avergonzada. Parecía un poco rígido.

“...”

Cuando no respondí después de un rato, Helios me vislumbró.

La gente todavía no levantaba la cabeza en esa posición.

“maestro.”

“¿por qué?”

“...¿no respondes?”

¿respuesta?

“¿No?”

“¡¿Sí?!”

Ged se apresuró a enderezar la espalda.

“No me gusta.”

¿Por qué pareces sorprendido?

“¿Por qué tienes esa cara?”

“¿Sí?”

“Sólo porque preguntas no significa que tenga que escucharlo, ¿verdad?”

¿Pero por qué esa cara de vergüenza?

“Ja, pero sé que originalmente eras un guardia de prisión...”

“¿entonces?”

Corría el rumor de que yo, un ex carcelero, me había convertido en prisionero, y no fue ninguna sorpresa. Porque era verdad.

“Dije que protegí y protegí al nuevo prisionero con sumo cuidado.”

“¿No es esa una razón para enseñarte?”

“...”

En realidad, no sabía por qué hacían esta solicitud.

‘A medida que subes un piso a la vez, sentirás claramente las limitaciones que algún día llegarán.’

Además, aquellos que ya eran inteligentes o inteligentes habrían sido invitados a varias familias desde el principio.

‘Estoy bastante sorprendido de que Hyera esté aquí.’

¿Ramona y Daryl no te invitaron a su familia?

‘La habilidad, el ingenio rápido y el estilo que le gusta a Ramona.’

A Ramona le gustaban las personas con Kia que sabían cómo utilizar sus inteligentes habilidades.

Ya que su propia habilidad es ‘Veneno’.

De todos modos, es hora de formar grupos uno a uno a tu alrededor.

O fue un momento en el que sentí envidia al entrar en una familia y ver personas con vallas fuertes, ya sea que estuvieran aprendiendo o rodando, cada vez que me tomaba un descanso.

‘En realidad, lo que ves no lo es todo.’

Episodio 25

De todos modos, no tiene absolutamente nada que ver conmigo, ¿verdad?

Porque no había nada importante más que la orden del alcaide prometiendo ser liberado.

‘...No tengo excusas.’

Cuando levanté el pie y pisoteé, el suelo se excavó.

A excepción de Hyra y Brett, los rostros de Ged y Seth se pusieron blancos.

Era una manera fácil y conveniente de asustar a los débiles.

“Si lo entiendes, vete a la mierda.”

“¡Lengua, hermano!”

“Garrett.”

“...¿Sí?”

“Es mi nombre.”

No tu hermano. Ante las palabras añadidas, el rostro inocente se convirtió en una expresión llorosa.

“No sé en qué creía en primer lugar. Ya viste cómo manejo las cosas que me molestan.”

Bichos en el piso 22, el rostro de Ged se volvió pensativo mientras añadía esas palabras nuevamente.

Quizás mis especulaciones ligeramente expuestas también influyeron.

“Si prefieres ir, ve al lado oeste del área de descanso. Hay un tipo agradable allí.”

“...”

“Si tienes suerte, es posible que encuentres allí a un profesor no tan malo.”

La razón por la que dije esto fue simplemente por Hailahana.

De todos modos, me sentí un poco endeudado por no poder cuidarlo una última vez mientras era el jefe.

“Dondequiera que vayas, no habrá un lugar que te acepte, ¿verdad?”

Fue la voz de Hyra la que me sorprendió tratando de darme la vuelta.

Mirando hacia atrás, incluso Brett parecía un poco cansado, pero Hyra era la única con una expresión tranquila.

‘Este es el tipo de talento que a Ramona realmente le gustaría.’

Me impresionó un poco, pero eso fue todo. Ya no había ningún motivo para mostrar bondad o favor.

“Eso no es asunto mío, ¿verdad?”

Hyra sintió algunas miradas sorprendidas al verme hablar, pero eso fue todo.

Al final, las cuatro personas, lideradas por Ged, regresaron.

Incluso desde lejos, Ged parecía hosco y deprimido.

“...parece un villano.”

Helios murmuró mientras miraba sus espaldas. Me quedé desconcertado.

“Helios, si murmuras tan bajo, ¿crees que no te escucharé?”

“Esto es lo que te dije que escucharas.”

“Gracias por el cumplido.”

Pensé que pronto habría quejas de que no era un cumplido, pero volvió una pregunta inesperada.

“...¿Por qué no me preguntaste por qué?”

“¿Qué quieres decir?”

“Dicen que no lo aceptarán en ningún lado.”

“ah.”

Nuestro protagonista masculino estaba preocupado por ellos. Finalmente lo descubrí.

Esta vez, el ceño fruncido no se debió a mi malestar habitual, sino a que me sentía incómodo.

Parpadeé.

“¿Por qué debería escuchar eso?”

“...”

"Ah", sonreí.

“Discípulo, supongo que lo olvidaste. Esto es una prisión.”

los prisioneros se reunieron.

“Entonces, ser un villano aquí es un cumplido. Cuanto peor eres, más vives.”

* * *

La razón por la cual Gad y su grupo no son aceptados en ningún lado.

Como Mint, pronto descubrí la razón por la que no sentía curiosidad ni quería saberlo, de una manera que nunca quise saber.

Acababa de terminar de cenar con Helios y me dirigía al área de descanso.

Porque el descanso de la tarde fue más corto que el almuerzo. Helios se movía rápidamente.

Desafortunadamente, había tanta gente que elegí una ruta diferente a la habitual.

‘este.’

El sonido sordo que se escuchó tan pronto como doblé la esquina no me resultó tan desconocido.

¡Puk, puk! ¡disco!

No, Mint supo que había una pelea desde el momento en que entró al pasillo, pero no sabía quién era el oponente.

“¡Esta escoria!”

¿Lo sabes?

Cuando golpeas a una persona, se produce un sonido similar al que se produce al abrir una bolsa de trigo llena de trigo y una cantidad adecuada de aire.

Los que fueron alcanzados fueron Gad y su grupo.

Brett ya estaba allí abajo.

Gad y Seth estaban recibiendo un duro golpe mientras protegían a alguien.

Mint se sintió inesperado. Porque el objetivo que estaban protegiendo era Hyra.

“Fingiendo ser varonil. ¡Tos, tsk!”

“¿Renunciar a esa mujer? Son peores que las cucarachas.”

“Oye, mátame.”

“Ah, lo odio. Los guardias en nuestra habitación son muy sensibles estos días. ¿Matar un insecto y que se lo lleven? Pérdida, pérdida.”

“qué...”

Mint hizo contacto visual con Hyra, que estaba acostada debajo de los hombres que la protegían y miraba desesperadamente hacia arriba.

Tenía una cara desesperada.

“¡Ayuda ayuda!”

Su expresión era completamente diferente a cuando hablaba con calma durante el día.

“...”

¿Fue mala suerte?

¿Te encontraste accidentalmente con tipos malos que solo apuntan a prisioneros de bajo nivel?

Cuanto más Mint miraba inexpresivamente, más desesperada parecía Hyra con ojos venenosos y venenosos.

Como si nunca fuera a olvidarte si no lo ayudabas.

“Hagamos una promesa a mamá. Ayudaremos a cualquiera que esté en problemas.”

Mint recordó un viejo recuerdo por un momento.

La persona llamada ‘Mama’ que se convirtió en su aliada.

“Oye, ¿soy mayor de lo que parezco? ¿Qué clase de mamá?”

“¿No vas a ayudar?”

El recuerdo que le vino a la mente no desapareció, sino que se superpuso con la voz de Helios.

Ella volvió la cabeza.

“¿por qué?”

“Por qué... pedí ayuda desde allí.”

Helios parecía no entender.

Tú tienes el poder, ¿por qué no ayudas?

Fue una relación corta pero amistosa.

Sin embargo, Mint inclinó la cabeza con una expresión cuyos pensamientos eran desconocidos.

“Hmm, ¿responsabilidad? ¿O poca simpatía?”

Helios frunció el ceño.

Mint se sorprendió por el ceño fruncido que aparecía cada vez. Si sigues frunciendo el ceño así, terminarás con arrugas antes de salir de prisión.

“No puedo causar accidentes.”

Se escuchó un sonido sordo. Los prisioneros que pasaban silbaban y gritaban emocionados.

“Soy carcelero. No lo has olvidado, ¿verdad?”

“...”

“Yo soy el indicado para ti.”

Helios sintió que se le entumecieron las yemas de los dedos.

¿Por qué esta persona, que es guardia de prisión y se hace llamar maestro, siempre lo mira tan fijamente?

Aunque nació en una familia noble ducal, se sentía avergonzado porque nunca había recibido el amor ni la atención cálida adecuados.

En medio de la conmoción, sólo su maestro era visible. Para ser un hombre, sólo podía escuchar una voz suave pero pura.

“Solo me preocuparé por ti.”

Mis labios estaban quemados.

“Y tú eres el único que quiero preocuparme.”

Quería armar un escándalo como siempre hacía, preguntando si esto o aquello era lo mismo, pero mis labios no se movían.

No me gustaba esta sensación de estar nervioso sin motivo alguno. Aunque es mi cuerpo, siento que no está bajo control.

Lo que lo despertó fue un grito agudo.

“¡Aaaah!”

Incluso en el momento en que estaban peleando, la desgracia de Gad y su grupo continuó.

Helios rápidamente giró la cabeza.

“Entonces, ¿no me estás ayudando?”

Mint estaba realmente sorprendida por la expresión urgente de Helios.

Era una expresión que no se veía a menudo a menos que estuviera en peligro durante el entrenamiento o cuando estuviera nervioso en la torre.

“Puedes ayudar.”

“...”

“No lo crié para que fuera lo suficientemente débil como para que esos pájaros lo golpearan.”

“...quiero decir, alguien lo planteó.”

Helios le dio la espalda sin dudarlo.

“Si el maestro no iba, yo iba a ir.”

Respondiendo con un tono torcido.

Mientras Mint observaba la espalda de Helios alejándose a grandes zancadas, una cosa le vino a la mente por un momento.

Ahora que lo pienso, todavía no te he enseñado cómo tratar con mucha gente.

“¡Uf, qué eres!”

“...”

“Oye, mira esto. ¿No es famoso?”

“¡Oh, es cierto! ¡Es verdad cuando lo miras!”

El primer movimiento de Helios fue muy bueno.

‘He desarrollado mis sentidos al tratar con muchos insectos.’

Después de todo, es un gran talento. ¿Cómo puedes crecer tan rápido simplemente arriesgando tu vida y luchando?

Dado que los insectos son criaturas gregarias, sus sentidos deben ser aún más sensibles.

‘¿Las bolas de masa son de nivel bajo/primer nivel o intermedio/tercer nivel?’

De hecho, el recuerdo que empezó a venir a la mente mientras miraba la expresión venenosa de Hyra todavía persistía en un rincón del campo de visión de Mint.

“No me gusta. ¿Sabes cuántas personas están en problemas y ayudarlas? ¿Por qué debería hacerlo?”

“Entonces hagámoslo así.”

Helios luchó mejor de lo esperado.

Sin embargo, a los ojos de Mint, todavía era solo un niño que solo había llegado al piso 20.

“Jjolep.”

Mint murmuró inexpresivamente.

“Sólo hasta donde puedas llegar. Sólo hasta donde puedas estirarte. Ayuda a la gente.”

“Todos aquí son pecadores, ¿por qué?”

“Porque tengo que vivir aquí.”

En una mano de Helios había una lanza torpemente convocada.

Helios era débil a la hora de crear y convocar sustancias en el mundo material.

‘Eso es inevitable, porque aún no sabes qué arma te conviene más.’

Dado que Helios, que ya había estado recibiendo atención a sabiendas o no, había invadido, todos los ojos de los prisioneros se volvieron hacia él.

Podía sentir a Ged y su grupo, que apenas habían escapado, apoyados contra la pared y recuperando el aliento.

“Espero que no olvides tu humanidad.”

Mint ignoró los recuerdos que le vinieron a la mente.

Porque hace mucho tiempo que decidí no pensar en pensamientos dolorosos.

Episodio 26

Por voluntad propia, los recuerdos que me hacían doler la cabeza desaparecieron lentamente.

“Vaya, el impulso fue bueno. ¿Se acabó ya?”

Helios suspiró y miró hacia otro lado. En el momento en que bajé la cabeza, algo pesado pasó por donde estaba mi cabeza.

Es un puño.

“Ja, ja, ja. ¿Qué es? Eso es bastante bueno para un chico de clase baja, ¿verdad?”

“¿Cuál es el punto, locos? ¡Es vergonzoso que estemos en el mismo piso! ¡No podemos simplemente aplicar ese 3 a 1!”

“¡Uuuuuu! ¡Sí! ¡No es gracioso!”

Helios sintió que la lanza que había invocado en su mano pronto desaparecería.

Por otro lado, la bola de fuego ardiente en la mano del hombre frente a mí no había cambiado en su potencia de fuego desde el momento en que golpeó a Ged hasta ahora.

‘Es diferente de los insectos.’

Era diferente de los insectos mutantes que enfrenté en los pisos 21 y 22. También era diferente del perro mutante al que me enfrenté en el piso 20.

Sin embargo, la razón por la que pudo resistir fue porque la única persona a la que Helios se había enfrentado hasta ahora era ‘Mint’.

Eran más lentos que Mint y más débiles que Mint.

“Tsk, si eres débil, debes apuntar a tu debilidad. Discípulo.”

“¡Cuál es tu debilidad!”

“Por eso tienes que hacerlo. Eres débil.”

“...”

Mint fue realmente despiadado.

“Hacer lo correcto.”

Mint dijo que evitarlo por completo estaría más allá de tu nivel de todos modos.

Como siempre, enseñó con expresión inexpresiva, derramando duras palabras que rayaban en insultar su carácter. Oh, por supuesto que enseñé con mi cuerpo.

Se dice que aprendí golpeándome.

“¡¡Tengo que escuchar a la gente criticarme por XX como tú! ¡¡XX!!”

Esquivó el puño del hombre que corría.

Y no esquivó el puño sin llamas que volaba hacia su cara, el cual esquivó hacia abajo.

Lo vi en el momento en que me di cuenta.

‘¡Brecha!’

¡Bah! Se escuchó el sonido de una fruta de piel gruesa al partirse.

La lanza de Helios estaba extrañamente doblada, no como una lanza.

Aprendió con Mint, quien manejaba todo tipo de chía.

Esto le permitió aprender a utilizar Kia para romper con los prejuicios en lugar de seguir un marco estandarizado y establecido como otros.

como ahora.

‘Un chico.’

El problema era el otro chico. Apenas logré derrotar a uno, pero parecía que la lanza pronto desaparecería.

“Vaya, superaste el nivel intermedio más bajo.”

“Ah, ¿qué pasa? Ese bastardo. Es una pena. XX. ¡Oye! ¡Que alguien lo mate!”

A juzgar por los susurros, parece ser un tipo de bastante alto nivel.

Los dos chicos restantes no pudieron resistirse y saltaron. Fue el momento en que el arma de un hombre rozó el cabello de Helios.

¡Vaya!

Con un sonido enorme, los tipos que habían corrido hacia Helios cayeron en su dirección.

vertedero.

Lo que se veía detrás de los hombres caídos era cabello castaño claro. El pequeño maestro agitó la mano suavemente.

“Wow. Ha pasado un tiempo desde la última vez que usé los puños desnudos.”

Su maestro pronto frunció levemente el ceño.

“El puño sabe mal.”

Los tiernos ojos de Mint se volvieron hacia él. Helios respiró hondo.

Porque estaba de espaldas a la ventana.

Parecía como si la luz viniera de Mint.

“...Escuché que no te presentarás.”

“¿Por qué un honorífico?”

Mint ladeó la cabeza. Todos los que estaban mirando parecían sorprendidos o ni siquiera les importaba lo que estaban observando.

“Porque merezco respeto ahora.”

Mint miró a Helios, que sonreía levemente, y algo no le parecía bien.

Una costra de sangre se posó en mi bonita cara.

Mint volvió la cabeza y miró a alguien. Era Seth, un miembro del grupo de Gad, quien apenas estaba recuperando el aliento.

Hipo. Seth, quien recibió una mirada inexpresiva, de repente se sobresaltó y rápidamente tragó el aliento antes de hipar.

El rostro de Mint se vio obligado a volverse hacia atrás.

Mint no estaba enojado con Helios por obligarlo a girar la cara.

“¿A quien miras?”

“nada.”

“Entonces, ¿por qué te presentaste? Escuché que tu puño sabe mal.”

Mint levantó la mano cuando Helios pronto volvió a hablar informalmente y continuó hablando.

“Necesito dar un paso al frente incluso si no es gran cosa.”

Pronto su mano se posó sobre su suave cabello blanco plateado. Todos en la prisión usan el mismo detergente, entonces ¿por qué sólo Namjoo tiene buen cabello?

Ella se rió entre dientes.

“El estudiante fue golpeado.”

Helios inclinó levemente la cabeza.

Tal vez fue porque me golpearon en la cara, pero sentí un hormigueo en la cabeza.

Fue divertido. ¿Sientes el dolor ahora?

Además, la fiebre subió bruscamente.

Esto también se ha vuelto acalorado.

Aunque me lastimé hace mucho tiempo.

“Oh, ¿por qué estás rojo?”

“¡No sé!”

“...?”

Helios bajó la cabeza. El repentino calor que fluyó se debió claramente a la dura pelea.

Lo mismo ocurre con este corazón que de repente late.

Helios, que sufría un síntoma desconocido, dudó ante la antorcha de Mint y sólo se dio cuenta cuando miró hacia alguna parte.

El grupo de Gad y Seth de Gad caminan apoyándose mutuamente.

Y Hyra la sigue detrás.

...Al final, Mint ayudó a esos tres.

* * *

“Oye, sucesor. Después de todo, no eres un loco común y corriente, ¿verdad?”

Después de cada accidente, es necesario limpiar después del accidente. La persona que apareció para detener esta pelea no fue otra que mi artillero, el sargento Stephen.

Como la otra persona era un prisionero de nivel medio, los sargentos a cargo de la celda de nivel medio bajaron con él.

“Entonces, ¿qué debo hacer para resolver esto?”

“Lo siento.”

“No, no, me divertí bastante.”

El sargento Stephen asintió con entusiasmo.

“Me aseguraré de que los superiores no olviden tu existencia. ¿Qué tipo de estrategia es esta? Si eres útil, ¿te devolverán de todos modos? Los guardias siempre tienen escasez de personal.”

Cuanto más lo pienso, menos entiendo lo cómoda que se siente esta persona. Para mi, gracias. Estaba en silencio.

“Entonces, ¿qué debo hacer? Oh, no voy a decir nada, así que solo dilo. Te digo que depende de ti arreglar el accidente que causaste.”

“...¿Por qué no simplemente seguir las reglas?”

“Qué. Qué reglas.”

“Manual Artículo 7 ‘Actitud hacia la violencia hacia los guardias’ Párrafo 1. Si un preso comete violencia primero, la disposición queda a la discreción del guardia.”

“¿Pero qué? Dijiste que no fuiste atacado.”

“Artículo 7 Disposición especial 1. Cuando se escuchen malas palabras, insultos, obscenidades y comentarios lascivos por encima de cierto nivel, el carcelero podrá tomar medidas a su discreción.”

“...”

Poco después de que terminó la pelea, aparecieron los guardias.

A Helios y a mí, así como al grupo Ged que inicialmente fue golpeado, nos llevaron juntos.

Sin embargo, Brett, que se fue temprano, debe haber sido movido por alguien, por lo que solo Ged, Seth y Hyra lo siguieron.

De hecho, la violencia entre prisioneros no se toma tan en serio, pero estaba claro que Helios y yo éramos personas de interés para los guardias de menor rango.

De todos modos, escuché un poco del Sr. Haira mientras reuníamos a los perpetradores.

“La primera vez que nos odiaron a Ged y a mí fue por ti y por ese nuevo prisionero de allí.”

“¿Porque nosotros?”

“Algunas personas dicen cosas indescriptibles sobre usted y su colega Helios. Viviré mucho tiempo. Estoy lleno de malas palabras.”

Hyra murmuró tan suavemente que sólo yo pude oírlo.

Bueno, si tuviera que interpretarlo, significa que un hombre y un hombre se juntaron.

Incluso para los estándares de aquí, estaba bastante sucio.

Como de todos modos no era un hombre de verdad, no tenía nada por qué sentirme mal.

Helios sería diferente.

‘Sal y conoce a alguien que sea amigable con la bella protagonista femenina.’

Si el futuro Helios hubiera escuchado esto, se habría enojado tanto que era injusto.

“¿Pero por qué te presentaste? No es asunto tuyo.”

“Yo tampoco intervine desde el principio. Ged sí intervino al principio. Luego, a medida que la pelea creció, me involucré.”

“...”

“Entonces pensé que no. De todos modos le debía mi vida.”

Tal vez sea por mi culpa que la historia se confunda e incluso si Helios no conoce a la heroína.

No hay necesidad de escuchar estos insultos. Sin embargo, es imposible prestar atención y comprobar todo lo que sucede detrás de escena.

“Pensé que tenía una personalidad débil, pero fue sorprendente.”

“Eres fuerte, ¿entonces está bien decir lo que se te ocurra? Bueno, como dijiste, soy un criminal débil, pero me siento agradecido. Aunque me arrepiento.”

“...”

“Pero es posible que en el futuro lo debas, ¿verdad? Tu vida.”

Aunque nunca fui salvo por separado cuando estuve en el mismo piso o en la misma área que Ged y su grupo.

Cuando lo pienso, Helios y yo matamos una gran cantidad de insectos, así que pensé que podría considerarme útil para ellos.

Además, también recuerdo haber matado personalmente los espantapájaros de los pisos 21 y 22.

‘Lo eliminé porque temía que fuera una amenaza para Helios.’

De todos modos, después de eso, me llevaron con los guardias uno por uno, y cuando llegó mi turno, me encontré con el sargento Stephen. Eso es todo.

Le conté brevemente al sargento Stephen lo que había oído de Hyra.

Episodio 27

“Oh... esto no es algo que pueda ignorar como un chico noble normal.”

El sargento Stephen parecía haber entendido claramente.

“Obviamente, acabas de unirte a la guardia, así que te vas a enojar. Está bien, manejemos esto de esa manera.”

“gracias.”

“Jaja, qué. ¿Qué es una buena cita?”

El sargento Stephen sonrió alegremente y me dio una palmada en la espalda, y con eso, dejé Gansu-dong por última vez.

Justo cuando salía del edificio, encontré a Helios junto a los guardias.

Ged y su grupo estaban allí, pero los agresores no estaban a la vista.

‘Se manejará adecuadamente.’

En cualquier caso, aunque regresen, no podrán evitar el castigo.

En el momento en que se difunda el rumor de que eres una persona de nivel medio que fue intimidada por una persona de nivel bajo/tercer nivel, primero serás sometido a un acoso terrible por parte de personas de tu nivel.

El guardia pareció pensar que no había peligro y se mantuvo a una distancia razonable.

“...Gracias por tu ayuda, hermano.”

“¿No me ayudaste?”

“¿Sí?”

Ged pareció avergonzado. Tenía la cara hinchada porque me habían golpeado muy fuerte. Era como bollos al vapor.

Antes de que Ged pudiera decir algo más, salió el guardia que estaba mirando.

“Deje que cada persona regrese al centro de detención.”

Le di la espalda sin ningún arrepentimiento.

“Vamos, Helios.”

“...”

“¿Helios?”

Helios entrecerró los ojos. La herida alrededor de la boca era particularmente desagradable.

‘¿Qué debo hacer con eso?’

En lugar de caminar uno al lado del otro, Helios pasó a mi lado.

“No sé si el profesor lo sabe.”

¿De qué estás hablando? Incliné la cabeza. Aún así, respondió con sinceridad.

“Simplemente no lo sabes.”

“...No quise obtener una respuesta, así que no te preocupes.”

Fue lo mismo complicado de siempre.

* * *

Día siguiente.

Hoy fue el día en que entré al piso 23. Después del almuerzo, como siempre, nos encontramos entrenando en una zona de descanso.

¡Guau!

“¡La única persona que convoca esta formación es un profesor!”

“Ajá, no puedes tomar un descanso mientras hablas.”

“¡OMS!”

Hoy Helios estaba siendo alcanzado por innumerables lanzas.

“Bueno, creo que es asombroso a mi manera.”

Acarició suavemente la cabeza de Helios, que acababa de levantar la parte superior de su cuerpo del estado de colapso.

Hmm, seguí preguntándome cómo se sentía esto y lo descubrí.

‘¿algodón de azúcar? ¿O lana?’

De cualquier manera, sería difícil ver en esta celda, así que decidí centrarme en el hilo más fácil de ver.

“¿qué estás haciendo?”

“Alabado sea. Lo aprendí correctamente.”

“... ¿Por qué sigues arrancándote el pelo?”

Helios refunfuñó.

El área por donde pasó mi mano definitivamente estaba hecha jirones.

Tarde o temprano tendré que encontrar al asistente que me enseñó el sentido común y volver a preguntarle.

“¿Por qué te lo quitas? Sigue haciendo lo que empezaste de todos modos.”

La mano que caía fue repentinamente atrapada y devuelta hacia abajo. Aunque era escéptico, no había motivo para negarme.

‘Pero este tipo de comportamiento... creo que lo he visto en alguna parte.’

ah.

“...¿perro?”

“¿qué?”

“Ah, pero no es un gato.”

La cara que miras es bastante bonita. Aunque las comisuras de los ojos estaban misteriosamente bajadas y las pestañas densas me recordaban a un gato.

“Trata a alguien como a un perro.”

Helios balbuceó con voz agradable, pero aun así no apartó mi mano.

“¿Qué es tan especial?”

“Hay un pasillo donde peleamos ayer.”

“¿Qué es eso?”

“Originalmente, no puedes usar Kia allí. Pero lo usaste, ¿verdad?”

Helios hizo una pausa. Sus ojos preguntaban de qué estaba hablando.

“Para ser exactos, solo se puede activar Kia por encima de cierto nivel. ¿Quién era esa persona de ayer... Geda? ¿Genoma?”

“Probablemente Ged.”

“Ah, es cierto. Ged, otra persona y Hyra no fueron golpeados sin ningún motivo.”

“...Parece que mi nivel es tan bueno como el de esos chicos de ayer.”

“Oh, eres bastante bueno haciendo bromas.”

“...”

“Así es. Por eso es tan especial.”

Y el talento es asombroso.

No en vano, en la novela, Chamba sube solo a la torre, llega a la cima y descubre la ruta para escapar de la prisión sin un maestro como yo.

Desafortunadamente, el camino que tomará ahora será convertirse en el líder en la cima de la torre en lugar de escapar de la prisión.

“Sobreviviré lo suficiente en el piso 23.”

“...No seas gracioso. ¡Si planeas conducir ‘It’ o el espantapájaros!”

“Todavía no pueden llamar error a un error. Deben estar molestos.”

“¿A quién le importa eso?”

Helios salta de su asiento. Naturalmente, mi mano también cayó.

“Por cierto, ¿salió bien el asunto de ayer?”

“Entonces. Está bien estar agradecido de que tu maestro sea competente.”

“¿No hay castigo por una paliza unilateral?”

“El carcelero debe ser el carcelero sin ningún motivo.”

De hecho, si no hubieran golpeado a Helios en la cara, ¿habrían llegado tan lejos?

Mientras volvía a mirar las heridas de Helios, escuché una presencia detrás de mí.

No me sentí particularmente avergonzado.

Al igual que ayer, hoy también lo siento desde hace mucho tiempo.

“¡Khum, buenas tardes, hermano!”

Ged inclinó profundamente la cabeza.

Seth y Hyra Cie. Incluso Brett, que desapareció ayer, estaba con nosotros.

Lo que todos tienen en común es que sus rostros y cuerpos no son normales.

Al menos Hira estaba mejor.

Ged y Hyra se acercaron como representantes e inclinaron profundamente la cabeza.

“¡Ayer estaba muy agradecido! ¡Me ayudaste...!”

“¿No ayudaste?”

“¡Pero es ayuda porque recibí ayuda!”

“Entonces, si te mato aquí y ahora y digo que fue un error, ¿es eso un error?”

Mientras murmuraba con una expresión inexpresiva, una mano grande apareció de repente frente a mis ojos y bloqueó mi visión.

“¿Qué es tan sangriento?”

Estaba desconcertado. ¿Qué debo hacer?

“¿Qué hice?”

“...Si no lo sabes, no, está bien.”

El grupo, incluido Ged, parecía un poco más solemne que ayer.

Me di cuenta de lo que iba a pasar al momento siguiente. Lo sabía simplemente porque había experimentado algo similar.

“Hermano, ¿puedes darnos una lección también?”

“Sí No.”

“¿Sí? Uh, ¿por qué?”

“Incluso si llevo uniforme de prisión, sigo siendo carcelero. Estoy ocupado.”

Ged tenía una expresión sombría en su rostro inocente, pero eso era sólo porque su rostro estaba muy hinchado. Simplemente parecía un gángster.

“¿Esto realmente no es posible?”

“Sí No.”

“Ése no.”

“¿Mmm?”

Fue el momento en que Hyra dio un paso adelante.

‘Ah.’

Me sentí distinto. Se puede sentir una tenue luz violeta alrededor de Hyra.

‘¡Mundo espiritual!’

Se apresuró a alejar a Helios.

‘¿Ya es demasiado tarde?’

Helios ya se estaba sosteniendo la cabeza y gimiendo. Hyra rápidamente levantó ambas manos.

“¡No te ataqué!”

“...”

La luz que se extendía desde mi mano se detuvo justo frente a los ojos de Hyra. Hyra continuó hablando mientras respiraba profundamente.

“¡Te estaba avisando! ¡Helios también es parte de lo que escuchaste!”

este. La gama de sistemas mentales utilizados por Hyra fue más amplia de lo esperado.

‘¿Era posible la telepatía?’

Negué con la cabeza.

¡estallido!

En ese momento, un disco dorado apareció detrás de Gad y su grupo y golpeó a todos.

Originalmente, habría sido difícil defenderse, pero ahora estaba aún más herido. Fueron dispersados ​​en un instante.

Y no pude despertar.

“¡Ugh...! Ahora, espera un minuto, hermano, dime lo que dije...”

Odio estar fuera de control.

“...”

Caminé hacia ellos y me agaché. Gimiendo, Ged hizo todo lo posible por establecer contacto visual.

“Es bastante bueno.”

Tal vez sea porque no tiene el sistema musculoesquelético que lo convierte en un tanquista, pero su tenacidad era buena.

Fue el momento en el que estaba a punto de decirle algo a Hyra.

“Maestro.”

Detuve mis manos y volví la cabeza.

“¿Es esta la primera vez que tratas con el sistema mental? Eso es genial. Supongo que aprendiste mucho.”

“¿Me puedes ayudar?”

El tono cortés de Helios me hizo levantarme.

“¿por qué yo?”

“...Sucedió porque diste un paso adelante por nosotros.”

Me acerqué a Helios sin dudarlo. Porque el poder que pesaba sobre Ged y su partido no fue retirado.

Sentí a Helios estremecerse. Presioné a Helios con solo un dedo.

La parte superior de su cabeza estaba claramente despeinada cuando cayó.

“Incluso si dijeron que se presentaron por nuestra culpa, no hay razón para asumir la responsabilidad por sus acciones. ¿Por qué?”

“...”

Abrí un poco los ojos.

“De quien estoy a cargo eres tú.”

“Lo sé.”

En lugar de tumbarse en el suelo, Helios levantó la cabeza en alto.

‘Soy un bastardo.’

Lo sentí de nuevo y solté un poco más mis fuerzas. Tenía un poco de curiosidad sobre cuánto duraría.

Helios tembló, extendió su mano y agarró la mía.

“Pero ‘colega’.”

“...”

“¿No me dijiste que hiciera un colega?”

“Más que eso, hay una cosa más que el prisionero aquí necesita. ¿Qué crees que es?”

“La respuesta correcta es ‘colega’.”

El poder que presionaba a Gad y su partido, incluido Helios, fue liberado de inmediato.

Inmediatamente levanté las comisuras de mi boca con frustración.

“Esa es la respuesta correcta.”

Episodio 28

Era una voz muy pequeña que sólo Helios podía oír. Las manos de Helios todavía temblaban como resultado de resistir la fuerza.

Además, mientras me sostenía, sus ojos no vacilaron.

“Oye, ¿supongo que te golpearé?”

“...”

Helios inmediatamente soltó mi mano y lentamente se levantó.

“Eso no sucederá.”

Su voz volvió a la normalidad y evitó mi mirada.

“pero.”

Nunca llegará el día en que Helios me golpee. No estaré aquí cuando Helios llegue a la cima.

“Está bien despertarse.”

Hice un gesto hacia Ged y su grupo, quienes dudaron en ponerse de pie.

* * *

“Chicos, vengan aquí.”

Gad y los demás se acercaron lentamente a la casa de la moneda, a pesar de sus dudas.

Hubo una pequeña conmoción más en medio del evento cuando Mint empujó a la gente con un disco, diciendo que no podía molestarse en esperar.

Se sentaron en silencio frente a la casa de menta.

“Quedarse quieto.”

“...Maestro, ¿qué estás haciendo?”

“¿Qué estás haciendo? Estás dando estimaciones a tus compañeros candidatos.”

Helios observó lo que hacía Mint. Estaba mirando a Hyra y Brett.

Los ojos eran tan intensos que parecía como si pudieran atravesar a una persona.

Estaba un poco ofendido.

¿No te has mirado siempre así?

Después de pensar así, Helios se sorprendió.

¿Qué estoy pensando ahora mismo?

¿Para personas que comparten la misma habitación?

loco. Desde que estaba en prisión, algo debe haberme pasado por la cabeza.

Helios, que se golpeaba la mejilla con el puño, pronto notó que Mint actuaba un poco diferente a cómo lo miraba.

‘¿luz?’

Los ojos de Mint brillaron de un extraño color dorado por un momento.

“Mmm...”

“¿Por qué haces eso?”

Mint sólo sacudió ligeramente la cabeza en respuesta a la pregunta de Helios.

La expresión tranquila de Helios le recordó a Mint de hace un momento.

- No te sorprendas. Esto es solo compartir mis recuerdos contigo.

En el momento en que Hyra usó su habilidad, Helios escuchó una voz resonando en su cabeza.

Muy rápidamente recibí una explicación y explicación de lo que había experimentado Hyra.

Después, ver a Mint aplastando a Gad y su grupo con fuerza fue realmente aterrador y no sintió nada.

Así es, su rostro estaba entumecido, como si estuviera a punto de matar a alguien en cualquier momento.

Como si simplemente estuviera cumpliendo con su deber.

Además, dado que tenía un rostro tan amable, la extrañeza del sentimiento de alienación se duplicó.

‘Y todavía...’

No fue desagradable ni incómodo.

Más bien creo que estaba enojado porque pensó que era un ataque hacia él.

‘Fuiste demasiado lejos.’

Mientras pensaba así, Mint enderezó su espalda.

“Tsk...”

Chasqueó la lengua, sin prestar atención a la mirada perpleja de Helios.

Mint sentía un poco de admiración y sorpresa.

‘Eso es genial.’

Los elegidos por Helios como sus compañeros.

Oh, por supuesto, fue una combinación de ella haciendo una pequeña prueba para ver la reacción de Helios y el justo protagonista masculino que no vio la difícil situación.

Las personas que eligió fueron, en una palabra, ‘premio mayor’.

A diferencia del breve vistazo que tomé la última vez, cuanto más lo miré, más pude entender cada detalle.

Lo curioso es que todas sus habilidades son iguales.

‘Es perfecto para usarlo con el protagonista masculino.’

Bueno, esto también es suerte.

Como protagonista del mundo, cada elección que hacía era un ingrediente que le daría los mejores resultados.

El protagonista masculino debe haber sido elegido por compasión y responsabilidad.

‘¿Es por eso que el guerrero justo siempre gana en las historias?’

Sin embargo, Helios es claramente el personaje principal que convierte los desechos en oscuridad, por lo que esto no se aplica a Jeong Eui-rang.

ah. ¿Eres en última instancia una persona justa porque te vengas de un malo?

“Déjame decirte de antemano que no soy muy misericordioso.”

“¡Trigrama, está bien!”

“¡yo también!”

“Jaja. Sería un honor si alguien como tú lo aceptara. Te llamaré hermano de ahora en adelante.”

“...”

Hyra se inclinó profundamente mientras miraba la menta. Fue pensado como una disculpa.

Pero Mint ya había sido olvidado.

De hecho, no sentí ningún enfado en absoluto. ¿Lo que sentiste fue solo una pequeña molestia?

“Te lo adelanto...”

Esa desagradable sensación de que alguien ha tocado arbitrariamente a la persona que controlas.

“La persona a la que seguirás como líder no soy yo, sino allá.”

Cuando Mint señaló a Helios, todos naturalmente lo miraron fijamente.

Helios parecía desconcertado.

Después de un rato, se sentaron uno al lado del otro en el terreno baldío. Helios estaba a la izquierda y Ged y su grupo a la derecha.

Mint estaba sentada tranquilamente al pie del árbol y Ged, que se acercaba a ella, la notó.

“Oye hermano...”

Cuando Mint levantó la mirada, se estremeció pero habló con seriedad.

“¿Podemos llamarte Maestro ahora?”

“No, no me gusta.”

“¿Si porque?”

“¿Porque no tienes intención de convertirte en tu maestro?”

“...”

“Llámame como solías llamarme, no maestro.”

“Sí hermano...!”

“Él es el único al que se le puede llamar maestro.”

“ajá...”

Gad y el resto del grupo sintieron una sensación extraña por un momento, pero fue sólo pasajera.

“Ah, y Sr. Hyra, no apuñale a Helios por provocarme como lo hizo antes.”

“Sí, lo entiendo. ¿Pero cuál es la relación entre ustedes dos? ¿Es solo una relación entre un sacerdote, un guardia y un prisionero? ¿Les está enseñando?”

“Es similar. Solo tengo Helios.”

Es imprescindible salir a la calle. Mint dijo con indiferencia.

“Si me vuelves a tocar, no te dejaré ir.”

“Sí...”

Esta fue la última oportunidad. Por eso había que apreciarlo.

“Deberías apreciarlo porque solo tienes una vida.”

“...”

Después de las palabras de Mint, todos, naturalmente, recurrieron a Helios.

Por alguna razón, Helios sintió como si sus orejas se pusieran rojas a pesar de que no había cometido ningún crimen.

“...Si lo experimentas a tu lado, sabrás que mi maestra no tiene sentido común.”

“¿Qué, por qué de repente están creando personas sin sentido común?”

“¡No es porque el maestro entendió mal lo que dijo!”

“¿Qué soy yo?”

Helios abrió la boca y luego se secó la cara.

Hira miró a las dos personas por turno y rápidamente leyó la dinámica.

‘...¿Antes de que un lado despierte?’

Por supuesto, me equivoqué por un tiempo.

“En lugar de eso... comencemos con el tratamiento, ¿no? Te lo adelanto, el testamento de Helios fue el primero en aceptarte.”

“...”

“El segundo es por él.”

Mint señaló a una persona. La persona elegida (?) no era otra que Seth.

Seth, que había estado en silencio hasta ahora excepto cuando el resto del grupo hablaba, se sobresaltó.

“¿Yo, yo?”

Seth se señaló a sí mismo distraídamente. Su nombre es Seth Galligan.

Mirando solo los crímenes, no había villanos raros.

Estuvo involucrado en un escándalo nacional de drogas y vino aquí para encargarse de todos los crímenes en lugar del jefe de la organización.

Sin embargo, era tímido porque había sufrido abusos toda su vida y nunca se había dedicado a otra cosa que no fuera fabricar.

“Entonces, tienes habilidades curativas, ¿verdad? Trátalas todas.”

Y me sorprendió cuando escuché a Mint decirlo por primera vez en mi vida.

“¿Eh? Lengua, hyung. ¿Dices que tengo la capacidad de curar? ¡Esta es la primera vez que escucho de eso...!”

Entre aquellos con habilidades de Kia, había pocos que tuvieran habilidades de curación y recuperación.

¿Cómo nos atrevemos a tratar a estas personas como sagradas y reunirlas en un templo y administrarlas?

Generalmente se les llamaba sacerdotes y curanderos.

¿Pero tú, que solías hacer medicinas, tienes habilidades curativas?

“Oh, ¿aún no lo sabías?”

“Bueno, mi habilidad es la telequinesis elemental... pero también es muy débil.”

Seth pensó que la razón por la que pudo sobrevivir hasta ahora fue porque conoció bien a su colega Gad.

Seth se tomó el pelo largo y lloró.

Gracias a su rostro juvenil y piel pálida, parecía un niño o un joven bonito.

“Ah, no puedo usarlo. Está bien.”

“¿sí Sí?”

Helios, que estaba mirando, sintió una sensación familiar de siniestro.

“No hay nada en este mundo que no se pueda hacer. Yo haré que todo suceda.”

* * *

Unos días más tarde.

Realmente no hay nada en este mundo que no se pueda hacer.

Todo se debe a que no pude encontrar una manera de hacerlo funcionar.

Puede que esto no haya sido cierto en ningún otro lugar, pero estaba cerca de la verdad en esta prisión.

Entonces, como resultado, hice que Seth despertara a su capacidad curativa.

Episodio 29

No fue difícil.

“Tienes dos tipos de Kia.”

“¿Sí?”

Hágales saber cuál es su talento y cree un ‘entorno’ donde puedan utilizarlo de alguna manera.

¿Qué te parece? Es fácil, ¿verdad?

“Uf. Uf. Uf.”

Estaba sentada al pie de un árbol, apoyando mi barbilla. Entonces de repente miré a Gad, que estaba cerca.

“ey.”

“¡Sí, sí! ¡Hermano! ¿Me llamaste?”

“¿Suele llorar así?”

“ah...”

Gad sonrió torpemente a Seth, que estaba en cuclillas en un rincón junto al árbol y sollozaba.

“Joe, es un poco... tímido.”

“¿bueno?”

Ged se apresuró a regresar a su asiento.

El asiento de Ged estaba frente a un árbol cubierto con una armadura de hierro. Como referencia, te di esa plancha.

Ged frunció el ceño y empezó a golpear el hierro con el puño.

Dolerá. aún.

¡Kang! ¡Kang! ¡Kang!

‘El sonido es alegre.’

Uf, mientras bostezaba, escuché un suave susurro en mi oído.

Era la voz de Ged susurrándole a Helios, que estaba cerca.

‘Tienes que susurrar para escuchar todo.’

Fingí no darme cuenta y cerré los ojos.

“Oye, Helios.”

“¿qué?”

La voz profunda de Ged y la agradable voz de Helios sonaron alternativamente.

“Por casualidad… el entrenamiento, ¿siempre fue así?”

“¿Como esto?”

“¡No, me refiero a la forma en que hizo que Seth despertara!”

Mientras Helios exhalaba, el sonido del viento, ya sea burlón o riendo, pasó de largo.

“Ahh, ¿esas formas viciosas?”

Mientras escuchaba, incliné la cabeza.

‘Qué cruel.’

Recordé el momento en que Seth despertó a Heo Chi Kia.

“Necesitamos voluntarios.”

“¿Qué voluntario? ¿Estás ayudando a Seth? ¡Yo lo haré, hermano!”

Como habíamos decidido arreglar a Gad y su grupo, era imposible ir al piso 23 de inmediato.

Si no mejoramos sus habilidades, pronto ya no podrán subir a la torre.

Como Ged se ofreció como voluntario, lo llevé conmigo y le dije qué hacer a continuación.

“Sí, de verdad, ¿vas a hacer eso? ¿De verdad? ¿De verdad?”

“No te preocupes. No saldrá mal y definitivamente asumiré la responsabilidad.”

“Puaj...”

Luego trajo a Gad frente a Set y le mostró la sangre frente a sus ojos.

Los ojos de Seth se abrieron mientras miraba la sangre roja que goteaba.

“Originalmente, cuanto más serio es Kia, mejor sale).)

“Ahora, espera...”

“Para su información, si no lo trata, su colega morirá).)

Por supuesto, fue una exageración y no fue una herida fatal.

Fue sólo un pequeño truco que hizo que pareciera que se había producido más sangrado e hizo que la cara de Ged se pusiera blanca.

Y Seth, que rompió a llorar, despertó la curación ese día.

‘Es la capacidad de convocar el mundo material.’

El método de curación de Seth consistía en convocar a una criatura que pudiera curar.

Era una habilidad bastante rara.

‘Debe haber alguien con este tipo de habilidad en el templo donde se encuentra la protagonista femenina.’

Por supuesto, no me detuve en el despertar y comencé otro entrenamiento.

Originalmente, cuando Kia despertaba, tenía que progresar de manera constante.

“Ahora, esta vez es una fractura.”

“¡UH Huh!”

“Está bien, esta vez es una quemadura.”

“¡Puaj!”

“Lo siguiente es una estatua.”

“¡Fuera, suspiro, suspiro...!”

Así fue como mejoré mis habilidades.

“Entonces, Helios, ¿has estado recibiendo este tipo de entrenamiento solo? De verdad...”

“¿Irse? Porque es asqueroso.”

“¡Ja, poco varonil, casi lloro!”

“Ya lloraste.”

“¡Esas no son lágrimas! Son solo camaradería. ¿Puedes ver mi afecto?”

“No necesito.”

Se sintió un poco extraño escuchar la conversación entre Helios y Ged.

Solo usé Ged el primer día y la siguiente herida fue en mi brazo.

Desarrollar Kia es similar a aprender habilidades de juego por primera vez.

Por ejemplo, si has aprendido la habilidad ‘Cortar’ con una espada, también puedes ‘Perforar’.

En otras palabras, si puedes tratar una herida por arma blanca, también puedes tratar quemaduras, laceraciones, congelaciones, etc., por lo que es mejor acostumbrarse a la sensación lo más posible de una vez.

“Basta. ¿Qué estás haciendo?”

“¿Hmm? Está bien. Ya terminé de aprender todo de todos modos.”

“...”

Hoy en día, Seth ha logrado curar tipos de heridas representativos. Es algo a lo que te acostumbras. Por alguna razón, hoy sigo llorando.

Hace unos días, el día en que Seth aprendió a curar a Kia, llevé a todo el grupo al piso 23.

y.

Seth, que había usado todas sus fuerzas para tratarlo, tuvo que protegerlo a toda costa.

‘Así es como se desarrolló originalmente la cooperación.’

Las personas se vuelven más fuertes en tiempos de crisis.

¿Entonces no lo superaste bien? ¿Qué diablos es tan cruel?

“Oye, Seth, ¿estás bien?”

“Está bien, sollozo. Está bien...”

“¡Anímate! ¡Superemos esto juntos como hombres! Si estás pasando por un momento difícil, dímelo.”

“Ah, no. Si tan solo pudiera volverme más fuerte y ayudar incluso con métodos tan viciosos...”

Y por alguna razón, aunque parezca extraño, parece haber habido algún tipo de cooperación entre Ged y Helios.

Pero eso parece haber surgido de la creación de un villano común llamado yo.

‘¿No es esta una situación en la que podemos decir ‘No conozco la gracia’?’

Bueno, no importa de ninguna manera siempre y cuando tus habilidades mejoren.

Cuanto más fuertes se vuelvan los compañeros de Helios, más rápido y más probable será que Helios llegue a la cima y se convierta en el líder.

“¡Brecha!”

Helios, que estaba concentrado mientras sostenía su lanza, se hizo a un lado.

Se insertó una daga hecha de Kia en el lugar donde estaba Helios. Y fue rápidamente absorbido.

La sombra de Brett descendió del árbol.

“Jajaja, ¿esto falló? Fue un punto de inflexión.”

Brett sonrió, se acercó a mí y me tendió la mano. En el momento en que Helios extendió la mano para estrecharle la mano.

El punzón centelleante apuntaba a Helios.

La lanza de Helios atravesó a Brett, y cuando recuperó el sentido, Helios apuntaba con la punta de la lanza a Brett, que yacía en el suelo.

‘Puede que una lanza no sea un arma adecuada, pero se puede usar bien.’

La habilidad de Brett es la misma que la de Helios, el mundo material y la capacidad de crear armas.

Sin embargo, debido a que nació con un poco de talento elemental, lo fusionó con la capacidad de crear armas desde las sombras.

Esto es lo que te dije también...

En lugar de mirar a Brett, entrecerré los ojos ligeramente.

“¿Es increíble? Sentí que había pasado un tiempo desde que desperté a Kia. ¡Jajajaja!”

Brett se puso de pie, sosteniendo la mano de Helios.

Las habilidades de Brett están cerca de las habilidades de asesinato.

Por eso entrené a Brett para que apuntara al golpe crítico de Helios.

Helios, por otro lado, fue entrenado para suprimir los golpes críticos de Brett en cualquier momento, sin importar si estaba defendiendo.

Como referencia, el día que Seth los envió al piso 23 en un estado de agotamiento, Helios, Ged y los demás despejaron el piso 23.

‘Nunca pensé que Helios tendría cualidades dominantes.’

De hecho, no les dije nada sobre ataques cooperativos, así que al final los ayudé cuando intentaban aniquilarlos.

Limpiaron más del 80% por su cuenta.

Y ayer despejé el piso 24.

A partir de mañana será el turno del piso 25.

‘Pero el piso 25...’

Mientras estaba perdido en mis pensamientos, sentí una ligera sensación de hormigueo en las sienes.

“Es usted débil, Sr. Hyra.”

“...”

Debido a que Hyra usa el mundo mental de Kia, no puede entrenar descuidadamente junto con otros.

‘Esta es la habilidad perfecta para volverte loco si no logras controlarla.’

Yo personalmente me hice cargo de su ataque.

‘Si tengo la oportunidad, me gustaría preguntar sobre Ramona y Daryl.’

Dejé todo atrás, pero hubo una cosa que se quedó. Miré hacia el cielo.

Había una enorme torre que parecía perforar el cielo.

No será fácil desde el piso 25 en adelante.

* * *

“mano.”

cena. Después de la comida y el descanso, el único horario que quedaba era pasar lista y dormir.

Cuando levanté la vista, Helios me tendía la mano.

Debía haberse lavado recientemente y el agua goteaba de las puntas de su cabello blanco plateado.

Una toalla colgaba de su cuello y los botones de su uniforme de prisión estaban bastante desabrochados.

Era una mirada diferente a su elegante atuendo habitual, como si sufriera mielofobia.

En lugar de ofrecerle la mano, incliné la cabeza.

Las gotas de agua que se formaban en las esquinas de los ojos encima de los tres puntos también eran bastante extrañas.

“Ahora que lo pienso, nunca he visto a mi maestra lavarse.”

“Ah, te visito cuando duermes. ¿El guardia te mantendría allí sin ningún motivo?”

“Otra tontería.”

De hecho, siempre podía mantener mi cuerpo limpio con Kiah incluso sin tener que lavarlo, por lo que era casi innecesario.

Ni siquiera quería utilizar las instalaciones compartidas por hombres.

“Oh, ¿es porque lo pasaste mal? ¿O fue desagradable porque no me mojé?”

“Qué absurdo...”

Si quieres. Antes de que Helios terminara de hablar, el agua goteaba de mi cabello.

Esto se debe a que se invocó agua y se dejó caer sobre la cabeza.

“Hmm, está mojado.”

“Solo estoy diciendo lo obvio. Límpialo rápidamente...”

“Ah, supongo que sí.”

Fue tan espontáneo. Me recogí el pelo con una mano y me desabroché la blusa mojada con la otra.

Episodio 30

Ya que de todos modos llevo ropa fina debajo.

Me desabroché los botones uno por uno y me levanté.

“¡Q-qué...!”

“Bueno, ven aquí.”

Rápidamente extendí mi mano y agarré a Helios.

Helios, a diferencia de lo habitual, dio un paso atrás presa del pánico y luego cayó.

“Maldita sea, ¿caerse era tu pasatiempo?”

“...”

En mi mano estaba la toalla que Helios había envuelto alrededor de su cuello.

Me limpié bien la cara y el cabello con una toalla.

‘¿Qué, hasta la toalla huele?’

¿Es así como la persona promedio viviría una vida de crueldad?

Una toalla seca desprende un aroma fresco, parecido al del bosque.

‘La configuración es excesiva.’

Me senté en la cama con una toalla envuelta alrededor de mi cuerpo y bostecé.

“Si duermes en el suelo, se te volverá la boca.”

“...Puedes pedir una toalla.”

“Está al alcance de la mano.”

Helios refunfuñó levemente y se levantó.

En el momento en que Helios entró en el charco creado por el agua que acababa de dejar caer, se me ocurrió una idea.

“Brecha.”

“¿qué?”

La naturaleza del charco que pisó Helios cambió y sus pies se deslizaron hacia abajo.

Una cosa en la que no pensé fue que cayó de mi lado.

‘Bueno, la parte de atrás es la cama.’

Dejé que Helios viniera hacia mí.

No, esta vez fue mi error, así que lo arrastré para asegurarme de que no se lastimara la rodilla.

‘Si lo golpeas contra una cama de metal, te dolerá.’

Sin embargo, fue porque extendió la mano y tiró la toalla.

En el momento en que Helios se despertó conmigo en sus brazos, la toalla ondeante cayó sobre su cabeza.

Los rostros estaban muy cerca.

Una distancia tan cercana que las puntas de nuestras narices casi pueden tocarse.

‘Tus pestañas son largas.’

Pude ver su rostro congelado por la sorpresa.

‘bonito.’

Era la primera vez que veía el punto al final de mi ojo con tanto detalle. Quería presionarlo con las yemas de los dedos debido a su apariencia misteriosa y hechizante.

Extendí la mano hacia el rostro de Helios. Helios se estremeció ante la sombra creada por la toalla.

“Esta vez también está a nuestro alcance.”

“...”

“Toalla.”

Me quité la toalla y la coloqué a mi lado. Helios todavía no se despertaba.

Estaba acostada, inclinando la cabeza, y entonces lo noté.

“Así es, ¿qué piensas cuando me miras desde arriba? ¿Te sientes mareado?”

“...No se rompe.”

Los ojos de color violeta claro de Helios eran como bolas de fuego ardientes ese mismo día.

Me reí entre dientes y puse mi mano sobre su cabello blanco plateado.

“¿Por qué, quedaste satisfecho?”

“...¿qué?”

“Creo que estás apreciando mi cara.”

Helios se sobresaltó y se alejó de mí. Se le vio frotándose continuamente la cara.

A juzgar por el hecho de que sus orejas estaban bastante rojas, parecía muy feliz de mirarme.

“Un día, cuando te vuelvas más fuerte, realmente podrás derrotarme.”

“...”

“Oh, ¿debería acostarme en la misma cama entonces? ¿Me haría sentir mejor?”

“Entonces Maestro, usted...”

Helios se cubrió la cara con ambas manos.

“...Dices cosas así sin darte cuenta.”

¿Porque estas hablando así?

“Vete a dormir rápido.”

Me acosté de nuevo. Apagué el fuego con Kia, pero Helios permaneció en el mismo lugar durante mucho tiempo.

“El piso 25 nunca será fácil.”

“...Maestro, ¿solo hay torres y pisos en tu cabeza?”

“...? Entonces ¿qué debería haber?”

“...”

Como puedo ver sin problemas incluso en la oscuridad , me preguntaba por qué mis mejillas estaban tan rojas.

* * *

De hecho, o lo despertaron antes de entrar a Niflheim o lo despertaron después de ingresar a la prisión.

No fue difícil formar un ataque cooperativo o formar equipo con otros usando las habilidades aprendidas individualmente.

‘Pero esto realmente sucedió.’

Miré la escena frente a mí y silbé levemente.

“¡Capitán, atrás!”

“¡Corre sin mirar atrás!”

“¡Delante, ah, telaraña delante!”

Una araña mutante apareció en el piso 25.

Debido a esto, desde el momento en que entraste, así como el momento en que se levantó el muro y se dividieron las secciones, hubo telas de araña por todas partes.

No existía para crear el ambiente, pero su efectividad era similar a la de las telas de araña normales.

Ralentiza a una persona o le impide moverse.

Así que tendrás que moverte evitando adecuadamente los hilos que escupen las arañas.

Dado que este espacio en sí es un espacio donde aparecen infinitas variaciones, existen límites para evitarlo.

Entonces, a partir del piso 25, despejar la fiesta era realmente necesario.

‘A menos que tengas una habilidad tan abrumadora que puedas resolver todo por tu cuenta.’

Por un momento pensé en el día que subí al piso 25.

“¿Un equipo con un niño? No seas gracioso. ¿Vamos a morir todos?”

“¡Envíalo solo!”

Era un recuerdo que ya no tenía significado. De todos modos, puedes limpiar el piso 25 tú mismo.

La forma segura es que la gente se reúna y forme un partido.

En ese sentido, Helios fue un buen líder de este partido.

‘¿Está bien odiar los insectos pero estar bien con las arañas?’

Una persona ata la telaraña para que no estorbe. Sólo una persona para quitar esa telaraña.

Además, hay una persona que impide que la araña supere una cierta distancia.

Una persona perturba a las arañas para que no se junten.

Finalmente, una persona elimina las variables que aparecen de vez en cuando.

La persona que recogió la telaraña fue Seth, quien usó su poder telequinético Kia.

Helios es quien quita las telarañas agrupadas.

Fue Hyra, una habilidad psíquica de Kia, quien sedujo y molestó a las arañas y les impidió reunir más de un cierto número.

El tanque que lo bloqueó fue Gad y el traficante que eliminó las variables fue Brett.

Ged estaba al frente, Helios estaba detrás de Ged y Brett estaba atrás.

Entre Helios y Brett, se colocaron Hyra y Seth, que carecían relativamente de capacidad física y resistencia.

Helios quitó las telarañas que Seth estaba acumulando, al mismo tiempo que observaba la situación de manera adecuada y proporcionaba dirección.

‘¿Es esto algo con lo que naces?’

Observé e incliné la cabeza.

‘No...’

No importa cuánto nazcas con esto, no puedes ser bueno en ello desde el principio. Helios era bastante hábil incluso en el piso 23 cuando lo arrojaron por primera vez.

Cuando lo miré, vi signos de entrenamiento.

‘Él es el hijo del duque, así que es diferente.’

Estaban reduciendo fácilmente a las arañas. Los discos dorados volvieron a moverse a mi alrededor hoy.

“Bien. Hoy también estuvo bien, Siri.”

Llorar—.

“Sí, Bixby. Tú también eres el mejor.”

Grité nombres que contenían nostalgia por mi mundo de hace mucho tiempo y luego volví la cabeza.

Definitivamente es fácil, pero...

‘El piso 25 ni siquiera ha comenzado todavía.’

Después de un tiempo, salté de la pared de roca.

Voló levemente y aterrizó en el centro del grupo de Helios.

“¿Eh, eh, hermano?”

“...Jajaja, ¿por qué bajaste?”

Las voces de Ged y Brett se superpusieron. Podía escuchar a Seth y Hyra jadeando por respirar.

“¿Qué pasa?”

Por último, miré a Helios, que había estado luchando de manera bastante confiable, y luego volví la cabeza.

“Vamos, estoy aquí para darte una bofetada y recordarles a todos que se relajen.”

“¿Pegarme...? Hermano, ¿no me estás animando?”

“Oh, ¿deberíamos hacer algo así?”

“¿Qué debo hacer con algo así?”

Helios murmuró en voz baja, pero se paró a mi lado como si fuera natural.

¿por qué no? ¿No debería cuidar de mis colegas en lugar de solo de mí mismo?

‘Bueno, lo sabrás cuando lo experimentes.’

Las arañas comenzaron a disminuir gradualmente. Aunque era una pequeña diferencia, su significado era claro.

“¡Todos prepárense, el espantapájaros aparecerá pronto!”

Fue el momento en que Helios gritó.

¡Cheong Gang!

“Que que...”

El jefe de este piso.

El primer lugar donde apareció el espantapájaros fue frente a Brett. El arma que Brett había creado como sombra se rompió y cayó al suelo.

Su durabilidad ha caducado.

Tiré de la ropa de Brett.

“La araña besa.”

“Uf, ja, jaja. Gracias... ¿Hermano?”

Las palabras fueron débiles, pero fue arrastrado y una telaraña blanca aterrizó donde estaba Brett.

¡Shh! ¡ampliamente!

Además, una espada afilada voló desde algún lugar y atravesó la telaraña agrupada.

Fue un ataque que habría acabado con la vida de Brett instantáneamente si hubiera permanecido en esa posición.

“Lengua, hermano. ¿Qué es eso...?”

La espada atravesó la telaraña vacía y el ser que sostenía la espada giró lentamente la cabeza.

Todos en el grupo contuvieron la respiración.

“...¿persona?”

Helios murmuró suavemente.

Miré al ser frente a mí con interés. Era un ser vestido como un humano y tenía rostro.

‘Hmm, ni siquiera el piso 25 ha cambiado.’

Pude tener una idea aproximada de sus habilidades con solo mirar sus movimientos.

Supongo que es similar o un poco más fuerte que cuando entré aquí.

“Eso es bueno. No eres bueno tratando con la gente, ¿verdad?”

“¿Qué quieres decir, hermano, hermano?”

Los ojos de Seth se abrieron y extendió la mano.

Pero antes de que la mano de Seth pudiera alcanzarme, la mano de Helios naturalmente agarró la muñeca de Seth.

Episodio 31 [Dinero público S]

“Está bien, ¿qué quieres decir? No puedo creerlo. Esta vez, tengo que matar ese número imaginario, no, una persona… ¿para borrarlo?”

No dije nada. Luego abrió lentamente la boca.

“¿entonces?”

Entonces el grupo mostró varias expresiones. Observé de cerca a Gad y su grupo.

‘Dos personas reflexivas o decididas, una persona decidida y una persona tranquila...’

Y Helios parecía confundido.

“Hice que las arañas se detuvieran, ¡no podían durar mucho!”

Hyra usó mucho sus habilidades y detuvo a las arañas. Antes de darme cuenta, el jefe de este piso expandido podía verse a través de las arañas.

“¿Realmente tienes que matar a alguien para terminar con esto?”

Miré los ojos violeta claro de Helios por un momento y luego me eché a reír.

“¿Podría ser así?”

“...¿qué?”

“Tenga la seguridad de que todavía no.”

Simplemente extendí mi mano. El disco que apareció detrás del jefe explotó.

¡estallido!

El jefe volador cayó a los pies de Helios.

“...¿Espantapájaros?”

Los restos carbonizados y destrozados no eran cadáveres humanos. Era un espantapájaros que esta gente conocía bien.

“¿No son buenos camuflándose? Estos espantapájaros sí lo son.”

“...”

“¡Lengua, hermano! ¡¿Entonces aparecieron como personas a propósito?!”

“Esta es una habilidad que todos conocéis bien.”

Me di unas palmaditas en los ojos y miré a Hyra.

“aturdimiento.”

“...”

“Engaña tus ojos y te hace parecer un humano. Una vez que te despiertes de la pista, ahora parecerás un espantapájaros.”

“¿Lengua, hermano? Entonces... parecías un humano, ¿pero simplemente la explotaste?”

Incliné la cabeza ante las palabras de Seth. Antes de que pudiera decir algo, la voz de alguien me detuvo.

“No.”

Fue Helios.

“Yo no soy ese tipo de persona.”

Tenía una expresión fría. Cuando miré a Seth, él se estremeció.

“... Sea lo que sea, ya está resuelto, ¿verdad? Estoy empezando a sentir que estoy a punto de desmayarme. ¿Te importa si libero a Kia?”

En el momento en que se levantó el hechizo por primera vez, todos los espantapájaros ya no parecían humanos sino en su forma original.

Después de eso, fue como lidiar con un espantapájaros que era un poco más fuerte que el espantapájaros del piso anterior.

Y era un nivel que el partido Geed liderado por Helios podía manejar.

“Suspiro... me estoy muriendo.”

Todos los espantapájaros cayeron y las arañas ya no aparecieron.

Era una señal que anunciaba la limpieza del suelo.

‘Entonces, si fuera el piso 24.’

Mientras la mayoría del grupo se sentaba y se estiraba, yo era el único que estaba de pie.

“¿Eh, hermano? ¿Por qué no te sientas y descansas como siempre? Oh, ¿no usaste tu fuerza?”

“No.”

Sonreí alegremente.

“¿Porque aún no ha terminado?”

* * *

El suelo tembló junto con las palabras de Mint, lo que desprendió una sensación extraña.

‘¿tierra? No. ¡Es una pared!’

Helios evaluó rápidamente la situación. Las paredes se movían.

No, para ser exactos, un lado del muro se estaba cayendo.

Fue una de las paredes que se levantó para dividir la sección cuando comenzó el piso 25.

Y del otro lado, había personas que habían pasado por la terrible experiencia del piso 25 como Helios, Gad y los demás.

“...¿Muerto?”

Había una persona más parada que aquí, pero se vio a cinco personas tiradas en el suelo.

Todos parecían muertos.

“¿Q-qué, no se acabó el piso 25? ¡¿Por qué... por qué sólo se está cayendo una pared?! ¡Uf!”

“Quédate quieto. Esto no ha terminado. ¡Allá!”

“Hermano, ¿cómo es esto...”

En ese orden, Seth, Hyra y Ged mostraron su confusión.

“Literalmente. Aún no ha terminado.”

Mint se encogió ligeramente de hombros.

“...Seguramente, ¿este es un nuevo oponente?”

Mint asintió.

“Como era de esperar, ¿Helios es el más rápido?”

El rostro de Mint se volvió lentamente.

En esa zona había rostros llenos de maldad.

‘Los números también son superiores allí. y...’

Una cara que dice que sobrevivirá cueste lo que cueste. En general, era una cara que sólo tenían aquellos que realmente habían probado algo.

“este.”

Mint chasqueó la lengua brevemente.

“¿Adónde vas?”

Helios agarró urgentemente a Mint. Porque se sentía de alguna manera siniestro.

“Desafortunadamente, no será posible con las habilidades de mi estudiante actual.”

“¿Qué? ¿Entonces estás diciendo que los vas a matar?”

“eh.”

Su mano que sostenía la menta ganó fuerza.

“¿Por qué, no estás dispuesto a matar para sobrevivir aquí?”

“...”

Mint escapó de las manos de Helios con mucha facilidad. A Helios le faltó una mano.

Me sorprendió la repentina sensación de pérdida y vacío que era mayor de lo que pensaba.

“Este lugar es realmente malo.”

A Mint no le gustó mucho el piso 25.

La razón era clara.

Primero, el jefe aparece con una máscara humana usando la habilidad de encantar.

Y en segundo lugar, como en el piso 24, después de derrotar al mutante y al jefe, aparece una persona real.

Porque estas dos cosas dejaban claro lo que recomendaba la torre.

Al mismo tiempo que se movía la casa de moneda, los que estaban en la zona muerta cayeron uno por uno.

“¡Ked se ha caído!”

“¿Qué, qué? ¿A dónde fue?”

“¡Todos usen Kia! ¡Era un hombre corrupto! ¡Arrestenlo!”

“¡Dejemos que el sistema musculoesquelético se ponga al día!”

Sin embargo, aquellos que gritaban malvadamente con los ojos inyectados en sangre y el cuello como espíritus malignos cayeron tan pronto como pasó la menta.

El hombre restante abrió los ojos y miró fijamente a la oscuridad.

‘¡Mi colega parecía débil! Tienes que tomarlos como rehenes...’

Sin embargo, el hombre que pensó esto pronto fue golpeado por un fuerte ataque en su espalda y no pudo levantarse.

Tararear-. El disco que golpeó al hombre regresó a Mint.

“¡Aaaah!”

El último hombre que quedaba luchó y corrió desesperadamente hacia atrás. Pero pronto la espalda fue bloqueada por una roca muerta.

“Eres el último.”

“Uf, qué. ¡¿Qué?! ¡Esta vez, esta vez, voy a subir!”

“Está bien, está bien. Definitivamente subiré la próxima vez. Las habilidades valen la pena.”

Mint levantó casualmente el cuello de un hombre que era más grande que ella.

Casualmente, había un enorme agujero en el suelo cercano. Hace un tiempo, esta zona estaba llena de arañas mutantes.

La mano de Mint, sujetando su cuello, metió la mano en el agujero. El hombre luchó desesperadamente contra el agujero bajo el suelo y luego se hundió.

Helios, que estaba viendo esto, abrió mucho los ojos.

“...¿así es como quieres que termine?”

En el momento en que Helios escuchó las sombrías palabras de Ged, intentó huir sin siquiera darse cuenta.

Sin embargo, Mint, que hizo contacto visual, sonrió y soltó su mano.

“...!”

Pasaron unos segundos y una transmisión familiar resonó en el enorme piso.

[La prueba termina. Felicitaciones, perros salvajes. ¿Fue refrescante la locura del piso 25 cuando lo viste por primera vez?]

Sonó una voz seria, diferente a la del piso anterior.

[La próxima oportunidad espera a quienes fracasan, y el próximo infierno agradable espera a quienes tienen éxito. ¡Buena suerte, perros salvajes!]

Helios parpadeó lentamente.

‘¿Próxima oportunidad para los que fracasan?’

¿Dónde está la próxima oportunidad?

Él murió.

¿Existe una palabra tan contradictoria?

Helios ni siquiera supo cuando salió del piso 25.

Cuando recuperé el sentido, me encontré parado en el césped dañado después de salir por la puerta.

“No sabía que tu hermano se presentaría en persona al final... fue increíble.”

“Sí, bueno, eso fue un poco sorprendente.”

“Jaja, siempre fue un gran tipo.”

Por extraño que parezca, aunque al final todos parecían incómodos con el comportamiento de Mint, nadie parecía tan sorprendido como ella.

Parecía extraño.

“Todos, ¿están bien?”

“¿Eh? ¿Qué quieres decir, Helios? Oh, hoy también lo pasaste mal. Gracias a ti, mi vida se salvó varias veces hoy.”

Sí, Ged dice que le salvó la vida, y luego...

“Una persona... murió. ¿Estás bien?”

“¿Sí?”

Entonces, sorprendentemente, todos en el grupo de Ged miraron a Helios con los ojos muy abiertos.

“¿De qué estás hablando?”

“Jaja. Seguramente, ¿no sabías sobre Helios? ¿En serio?”

“...¿Cómo es posible que no lo sepas?”

Hyra miró al grupo y luego levantó suavemente la mano.

“Siempre has estado con esa persona. Y sobre todo, a Helios no le interesan los demás.”

“Qué es eso...”

Mientras continuaba la conversación, la expresión de Helios se endureció. Ged se rascó el cuello con una expresión de vergüenza en su rostro.

“Helios, tienes buena vista, ¿verdad? Mira hacia allá.”

Helios giró lentamente la cabeza. Pronto sus ojos se abrieron de par en par.

Allí, alguien le acariciaba el cuello con una expresión desagradable en el rostro y se quejaba con la persona que estaba a su lado.

‘Esa persona...’

Fue la persona que cayó del agujero a la mano de Mint al final.

Episodio 32

“Helios, una vez que termine la terrible experiencia, todas las heridas que parecían fatales desaparecerán como una mentira, ¿verdad?”

Después de ascender al piso 20, Helios no se sometió a pruebas con nadie más que Mint y Ged.

En otras palabras, no hubo tiempo para familiarizarse con los rostros de otras personas. Porque tuve que entrenar.

“La persona que murió en esa torre vuelve a la vida después del calvario. Como si fuera un milagro.”

“...”

“Esto sucede desde el piso 20 en adelante, pero supongo que no tenías idea. Se explicará en el piso 19.”

No lo hicieron. Porque no pudo llegar al piso 19.

Tan pronto como Ged terminó de hablar, Mint, que había estado observando a la gente y la torre de espaldas, se dio la vuelta lentamente.

Debido a que llevaba la forma de una menta, o más bien de un ‘Garrett’, ojos verde oscuro, color menta, como su nombre indica, lo miraban fijamente.

“Me preguntaba cuándo lo sabría, pero ahora lo sé.”

“por qué...”

“¿No me lo dijiste?”

“...”

“Solo el guardia del piso 19 puede decirte eso, y yo no podría decírtelo porque no estoy calificado. Prisionero Helios.”

Fue una mentira.

De hecho, esperaba descubrir yo mismo el secreto más importante.

Esta prisión es así.

Cuanto más te ilumines, más tiempo permanecerá la conciencia en tu corazón.

El rostro de Helios, que ahora tiembla como si fuera a romperse, se volverá aún más fuerte.

Una leve alegría apareció en el rostro de Mint.

Mint consideraba que esta torre era como ‘Infierno sin fin’.

Los pecadores que han cometido pecados suben a la torre y mueren, matan y sufren.

Pero en el momento en que termina la terrible experiencia, todo vuelve a la nada. Y luego volvemos a la época de morir, matar y sufrir.

Ni puedo morir ni puedo rechazar la prueba.

¿Qué es esto sino el castigo más terrible para un pecador malvado?

“Aquí se reúnen todo tipo de villanos del mundo.”

Los verdaderos prisioneros son diferentes del acusado falsamente y de Helios.

Cuando terminó la prueba, el atardecer se ponía sobre el mundo.

Ante los ojos de Helios, el cabello castaño de Mint estaba teñido a la ardiente luz del atardecer.

Mint sonrió y le susurró a Helios como si lo estuviera viendo por primera vez.

“Pensé que esa torre era la villana de los villanos.”

¿Qué opinas?

* * *

El atardecer se desvaneció rápidamente.

Como muestra las características de esta prisión en el fin de la tierra.

Antes de que te des cuenta, bajo el cielo donde residen las estrellas de la tarde.

Mint y Helios caminaron en silencio. Incluso durante las comidas y después de las comidas, cuando nos volvemos a reunir en los descansos para entrenar.

No hubo ninguna conversación especial entre los dos hasta que terminó el pase de lista y se fueron a la cama.

Por supuesto, a Mint no le importaba en absoluto. Estaba pensando en ‘qué tipo de entrenamiento debería comenzar mañana’.

“Dicen que creces si te acuestas temprano.”

“...”

“¿No estás durmiendo?”

Mint bostezó y rodó hacia la cama de Helios.

En lugar de lavarse, Helios estaba sentado en la cama con la misma ropa con la que volvió.

En cuanto a su cara en blanco, no lo parecía. Sin embargo, no parecía sorprendido.

Hay algo acerca de una expresión organizada.

Eso es lo que pensó Mint, que no podía reconocer expresiones faciales ni emociones.

“No, no. Podrías haber dado una pista.”

Mint ha dado innumerables pistas hasta ahora. Desde el primer piso por donde entraste por primera vez. Todo el camino hasta.

Por lo tanto, la historia de la torre que vuelve a la vida incluso después de la muerte podría haber dado muchas pistas.

“¿No es un poco tonto preguntar por qué no me lo dijiste o no me diste una pista?”

Los hombros de Helios temblaron.

La voz no era fría. Pero fue aburrido. Más de lo usual.

“En primer lugar, ni siquiera te impidí interactuar con nadie más.”

Si alguna vez has hablado con alguien, si has recordado aunque sea una cara de una persona que pasaba por el mismo piso.

Helios lo sabía.

Como aprendí hoy de mi conversación con Gad.

“Por cierto, ya que es sociable, no te voy a pedir que te hagas responsable ni siquiera de crecer, ¿verdad? ¿Niño Helios?”

“...”

“No, ¿es Helios, un adolescente?”

Mint siempre era aguda en lugares extraños, aunque por lo general actuaba como si no tuviera sentido común ni leyes.

Como una persona que lo sabe todo pero finge no saberlo.

“...entonces.”

Helios en realidad no podía entender por qué estaba tan enojado.

Sentía envidia de la apariencia de Mint como si solo me estuviera mirando pero sin mirarme.

Ged y todos lo sabían, pero sólo él lo sabía.

Se sentía como si Gad y Mint estuvieran compartiendo un secreto...

Helios rápidamente se secó la cara.

Eso es todo.

‘¿En qué se diferencia de un niño real?’

Helios se mordió el labio con nerviosismo.

“Si te muerdes los labios, sangran ~.”

Una voz despreocupada sonó silenciosamente en la habitación de dos personas.

Helios levantó lentamente la cabeza.

Este es un lugar donde no se permite ninguna luz por la noche excepto las linternas que llevan los guardias.

Aunque giré la cabeza y solo vi una silueta, sentí que Mint me miraba.

Por eso debería haber hablado aquí de forma más racional y serena.

¿Por qué me ayudas aunque dices ser mi maestro? ¿Cuánto tiempo te ayudaré?

¿Cuánto te enseñaré para entonces?

“...¿vas a dejarme morir ahora?”

Sin embargo, el sonido salió extremadamente débil. Sentí un terrible desprecio por este hecho.

Se escuchó un pequeño sonido de respiración a través del espacio entre las camas. Era un sonido de respiración que parecía una risa.

‘¿Cómo estás sonriendo?’

Helios respiró hondo. Te extrañé.

“No, Helios, espero que no mueras.”

“...”

“Realmente no quieres ver morir a tu primer discípulo, ¿verdad?”

¿Con qué cara dices eso?

“Primer discípulo.”

“Oh, ten la seguridad. Serás mi primer y último discípulo en mi vida.”

Fue divertido. Sentí que estaba regalando el mundo que tenía en mis manos con sólo esas simples palabras.

“Un maestro es un puesto de responsabilidad.”

“...”

“El único del que quiero responsabilizarme eres tú.”

Mint pensó en el piso 25.

Incluso las personas que nunca han muerto a menudo se enfrentan a la muerte en este piso.

De hecho, fue un piso más cruel de lo que pensaba. Porque no todos los delincuentes que vienen aquí han cometido asesinato.

Sin embargo, la terrible experiencia en el piso 25 hace que alguien que nunca ha cometido un asesinato experimente su primer asesinato.

Quienes cometen un asesinato recuperan el placer que habían olvidado.

¿Qué pasa si la torre tiene un motivo oculto para destruir a los humanos? Este es el primer comienzo.

Sí, este es el comienzo del colapso.

Porque Mint se dio cuenta de esto en el camino hacia arriba. Lo que perdí abajo no lo puedo recuperar ni crear de nuevo.

“Espero que llegues a la cima sin morir ni una sola vez.”

Mint llegó aquí desde muy joven. Aunque mi mente era la de un adulto, mi cuerpo era el de un niño. No había manera de que no pudiera subir sin morir.

“¿Sabes qué hay en lo alto de esta torre?”

La voz de Mint que resonaba en la silenciosa habitación era de alguna manera diferente a la de otros días.

“...¿lo que está ahí?”

Helios sintió sed.

Pensé que quería verlo solo una vez en esta oscuridad total. Con tanta seriedad que ni siquiera yo mismo me doy cuenta.

“Escapar.”

“...”

Mint dijo una mentira descarada con una voz infinitamente amable.

“Sube a la cima y escapa. ¿No quieres salir? Espero que sí.”

Mint murmuró en voz baja.

Porque este lugar es un infierno.

El protagonista masculino escapa de todos modos, pero puede que ese no sea el caso. Incluso si es diferente del original, ¿no podrías encontrar otra forma de escapar de la prisión?

Porque es el protagonista del mundo que tiene todo tipo de suerte.

“Helios. ¿Qué es lo que más deseas?”

Helios estaba frustrado. Ahora quiero ver tu cara. ¿Con qué tipo de expresión dices esto?

“...Quiero sobrevivir.”

“Si escapas, ¿no significará eso que sobrevivirás? Dicen que puedes escapar si llegas a la cima.”

“...”

En ese momento, el objetivo de Helios estaba determinado. No, absolutamente tenía que hacerlo.

“Sí, definitivamente subiré a la cima de la torre.”

Se escuchó una pequeña risa.

El día que el verdadero objetivo de Helios se hizo realidad. Helios consiguió una chía especial.

‘¿qué?’

Contuvo la respiración por un momento.

Vi la silueta de una mujer delgada encima de mi maestra tendida frente a mí.

Aunque era traslúcido y se desconocía el color.

Era una mujer de pelo largo y liso.

Episodio 33

‘Qué, ¿vi algo mal?’

La silueta hacía tiempo que había desaparecido, como si hubiera sido una ilusión. Ciertamente, mi maestro tenía un físico esbelto para ser un hombre. Pero eso es ahora.

Helios, que no tenía forma de saber la verdad sobre Kia, respiró hondo.

“Duerme bien, Helios. Mañana estarás cansado, así que será mejor que duermas bien por la noche.”

Helios no pudo dormir a pesar de estas palabras.

La silueta que apareció y desapareció en un instante. Me distrajo el pelo tembloroso.

Fue una noche en la que cerré los ojos con fuerza mientras miraba la pequeña, colorida y redonda tumba de manta de mi maestra.

Chunda chunda.

Mi corazón estaba latiendo.

Capítulo 4. ¿Tú eres un hombre y yo también soy un hombre? ¿por qué?

Los pisos 26 y 27 de la torre eran una prueba con una estructura similar al piso 25.

En cambio, el jefe espantapájaros apareció con una apariencia cada vez más humana.

“Ah, ahora lo entiendo.”

Sin embargo, la buena noticia fue que en el grupo de Helios había una persona con habilidades mentales que tenía la misma capacidad de delirio.

Era Hyra.

Las personas con el atributo de fuego Kia sabían cómo hacer que el fuego creciera y cómo apagarlo.

“Oye, lo entiendo. ¡Detén esa mantis loca! ¡Seth va a morir!”

“¡Uf! ¡Se, salva a Seth!”

“Jajajaja. Eso es una mierda. Eso es una mierda.”

“¡Está bien, entonces cállate, idiotas!”

Además, al final aparecen personas de otras zonas. Era difícil derrotarlos sin matarlos, pero no imposible.

Todo el mundo sólo necesita entrar en animación suspendida.

“Helios, ¿estás listo?”

“¡Corre en 3 segundos!”

Fue como si le hubiera dado una pista.

Más bien, Helios y su grupo no tuvieron más remedio que mejorar sus habilidades para aturdir por completo a los prisioneros que tenían gusto por el asesinato sin matarlos.

‘Este es un efecto positivo inesperado.’

Así que hoy.

Helios, Ged y los demás llegaron al piso 28.

“Ahora tengo una idea perfecta de ello.”

Hyra apretó los puños y gritó.

“Bueno, felicidades... Aunque Seth casi muere... ¡Seth, sé un hombre y olvídate de esto!”

“Caray, ged. ¿Porque sigues recordándomelo?”

“Jajaja. Me alegro mucho de haberlo dominado ahora. Pensé que estaba realmente atrasado hoy. Jajaja.”

Hasta que Hyra se da cuenta y obtiene el poder de eliminar por sí sola la ilusión del jefe.

Como la mutación no se podía detener indefinidamente, el personal restante tuvo que trabajar duro para detectarla.

¿Esto es todo? También tuvimos que capturar al jefe espantapájaros, cuya apariencia se parecía a la de un humano y se hacía más fuerte a medida que avanzaba cada piso.

‘Ellos suben el nivel de dificultad solos... pero a mí no estuvo mal.’

“Aun así, todo esto fue posible gracias al capitán. ¡Fue realmente una decisión varonil!”

Ged sonrió y trató de rodear a Helios con el brazo. Helios lo abofeteó con dureza e hizo una mueca de mal humor.

Hyra asintió.

“Admítelo. El momento de usar Kia con la gente del otro distrito hoy fue el correcto. De lo contrario, Seth habría caído en un agujero.”

“¡¿Qué, por qué, me lo estoy perdiendo?!”

“Así es, ¿voy a agarrarte y caer contigo, Seth?”

“¡Por qué solo a mí!”

“Me levantarás con telequinesis, lo que sea.”

“La telequinesis no es omnipotente... ¡tú, tú, cerdo!”

“¿Qué? Incluyendo las verrugas. ¿Será que soy más pesado que una mantis mutante?”

Después de contarle la historia sobre la cima de la torre, Helios cambió ligeramente.

‘No, ¿podemos decir que esto ha cambiado?’

“Helios.”

Cuando me acerqué a Helios, Helios, que acababa de hablar con Brett, se sobresaltó.

Rápidamente se retiró.

Me desconcertó la repentina distancia de tres pasos que apareció.

‘Si esta es la última novedad extraña, es ésta.’

“...¿Qué?”

Habla o tono. La expresión de su rostro era la misma que antes, pero cada vez que se acercaba, mantenía la distancia así.

“Jajaja, hermano. ¿Le ganaste al capitán sin que nosotros lo supiéramos?”

“No ha sido así últimamente.”

“...”

Brett, que tiene la característica de sonreír tanto que entrecierra los ojos, y que sonríe casi todo el tiempo, perdió la sonrisa por un momento.

Oh, creo que es la primera vez que te veo abrir los ojos.

‘En lugar de golpearme, le di un entrenamiento especial.’

¿No sería bueno entrenarte cuando tengas tiempo? Por supuesto, un entrenamiento especial significa a veces atacar mientras se cambia de ropa.

Dicen que te atacan inesperadamente de camino al restaurante o en tu habitación.

“Jaja... No puedo contarle chistes a mi hermano.”

“¿Por qué? Soy bastante gracioso.”

“...”

¿Cuánta gente se rió de mis chistes en el pasado?

“...Jefe, preguntar ‘¿Eres gracioso?’ es como amenazarte con hacerte reír.”

Por un momento, creí escuchar el suspiro de Daryl, pero decidí ignorarlo. Como siempre.

“Bueno, jaja. De todos modos... uf. ¿Hermano?”

Brett miró a su alrededor y lentamente inclinó la parte superior de su cuerpo hacia mí.

“Qué, me siento sucio cuando exhalo. Sal.”

Brett parecía un poco asustado, pero luego volvió a inclinar la cabeza.

“Jaja, no, hermano. A eso me refiero... no soy parcial, ¿sabes?”

“¿Que sabes?”

“...Eso es todo de todos modos.”

Creo que Helios me ha echado un vistazo hace un momento.

“Jaja, te digo que dejes de pelear por el afecto.”

¿Qué pelea?

“¡Ah, ya voy!”

Me quedé solo y pensé un rato.

Por supuesto, dar una formación especial también forma parte del cariño.

‘¿Estás celoso?’

Brett no es un tipo que entrena duro, así que lo he estado ignorando por un tiempo.

‘Tendré que tratar contigo adecuadamente la próxima vez.’

Mientras hacía promesas ligeras, escuché la voz de Hyra.

“El piso 29 no es un problema. Créeme, Seth. Confía en mí y el dinero vendrá, confía en mí y el universo te ayudará.”

“...Pareces un fraude, hermana.”

“Sí, es cierto. ¿Cuántos antecedentes penales tienes? Si me presento, ¿cuántos órganos crees que robaré?”

“Hic. ¡Ah, no quiero saberlo!”

Ciertamente, mientras Hyra tuviera una idea de sus habilidades, el piso 29 no debería ser un problema.

‘Crece rápido.’

Sólo puede haber una razón.

Helios fue el que trabajó más duro.

Una persona que ya ha sido bendecida con talento trabaja más duro, sus habilidades mejoran e incluso se vuelve experto en liderar el grupo.

‘Es un sonido que hará que otros chicos se sientan mal del estómago si lo escuchan.’

Los miembros del partido que recibieron ayuda también crecen uno al lado del otro. Porque estas personas también son poseedoras de un talento bendito.

‘Es una fiesta realmente genial.’

Ya era hora de volver.

A partir del piso 25, se tarda más en resucitar fuera de la torre debido a la gran cantidad de muertos.

Pronto sale, sigue las instrucciones del guardia y regresa silenciosamente al centro de detención.

Antes de darme cuenta, Helios me estaba siguiendo silenciosamente, parado a mi lado.

‘¿Qué está sucediendo?’

La distancia era muy cercana.

“Tengo algo que preguntar.”

“¿Vendré sólo cuando sea necesario?”

“...”

“Es broma. ¿Qué es?”

“¡La maestra… hizo una especie de broma con cara seria!”

¿Porque estas molesto? Ni siquiera por uno o dos días. Se lo transmití con calma.

“¿Tiene una hermana?”

“¿qué?”

Por supuesto, pensé que las preguntas principales serían comentarios sobre la batalla de hoy y cómo usar Kia.

‘¿Qué pregunta es esta de nuevo?’

¿Dónde estoy hermana? Por supuesto que no... Estaba a punto de responder pero me detuve.

Porque este cuerpo es el cuerpo de ‘Garrett’.

Me preguntaba si era necesario darle la información personal de Garrett. La nueva información que había memorizado fue bien recordada.

A ver, Gareth...

“Si eres hermano mujer, tienes una hermana mayor.”

Tengo una hermana en el papel. También tengo un hermano.

“¿Se parecen?”

... ¿Por qué sientes curiosidad por esto?

“Independientemente de si se parecen o no, ¿por qué lo preguntas?”

“Esta es una pregunta importante.”

“¿Qué importancia tiene?”

“Si no puedes oírlo, no podrás dormir.”

...¿es mucho?

Hice una pausa por un momento mientras inclinaba la cabeza con curiosidad.

¿Ni siquiera sé cómo es la hermana de ‘Garrett’?

Pero mi alumno tenía tanta curiosidad que ni siquiera podía dormir en una época en la que dormir era lo más importante.

‘Ahora que lo pienso, ¿no es un personaje ficticio de todos modos?’

Después de pensarlo, abrí la boca.

“El color de cabello es el mismo que el mío. El color de ojos también es el mismo. Y su expresión es diferente a la mía, las comisuras de sus ojos están levantadas como un gato.”

“... ¿Creo que voy a morir si las esquinas de mis ojos se levantan así?”

“Ah, lo entiendo más o menos. Es molesto explicarlo.”

En una situación en la que su único discípulo no podría dedicar toda su vida a escalar la torre, se interesa por las cosas equivocadas.

‘¡No vivas la vida! ¡El mejor estudiante vivo!’

Aunque quería gritar así, no fue suficiente, entonces ¿por qué de repente me obsesioné con algo extraño?

Tenía una expresión seria y seria, por lo que era casi como si estuviera dando una respuesta.

Episodio 34

“Um, y...”

Recordé las historias que escuché de prisioneros varones que fueron mis subordinados en el pasado.

“Jefe, si un hombre es bonito, es el mejor.”

“Esta es sólo la opinión personal de este tipo.”

“¡Ah, jefa, eres hermosa!”

“¡Es un reaccionario! ¡Saca a ese bastardo! ¡Ponlo en el sótano!”

Había algunas líneas extrañas mezcladas, pero todas se caracterizaban por tornillos sueltos, por lo que no fue extraño en ese momento.

“Bonito.”

“...Creo que sí.”

“¿eh?”

Helios ya se estaba tapando la boca y girando la cabeza.

“Bueno, sí. ¿No es bonita? No he oído a nadie decir que es bonita.”

“¿también?”

“también...?”

Ya terminé de explicar mi cara. Normalmente ni siquiera me miro al espejo.

Pero no puedo decirte el color del pelo. ah.

“Es pelo largo y liso.”

“¡Tos!”

Helios de repente se molestó, así que tuve que detenerme por un momento y darle una palmadita en la espalda.

Por supuesto, Helios se enojó y dijo que no era una palmadita en la espalda, era un intento de asesinato.

Incluso si lo cuidas, es un desastre.

* * *

“Es pelo largo y liso.”

Recientemente, Helios estaba sintiendo una agonía que no quería sentir.

Esa noche, cuando hice mi promesa y determinación de subir a la cima de la torre, vi algo extraño y vacío.

Sí, no es nada. Fue por eso.

Se dice que mi maestra tiene una hermana. Pero después de escucharlo, no parece ser similar.

De hecho, era exactamente la impresión opuesta que da sólo la descripción.

“Ja...”

Entonces, incluso si realmente viera a la hermana de mi maestra, no había manera de que sintiera lo mismo cuando viera esas tonterías.

“Es pelo largo y liso.”

Ese maldito pelo liso.

Helios suspiró. Fue por la apariencia de la nada que volvió a brillar.

Sería mejor si la profesora tuviera el pelo largo...

Tipo loco. ¿Qué diablos estás pensando?

Cuando Mint regresó a la habitación, Helios le golpeaba la cabeza.

“¿Qué clase de juego loco es ese?”

Helios volvió la cabeza y se sorprendió.

El principal culpable que causó su agonía estaba ante sus ojos.

‘qué.’

Helios se sorprendió.

Así es, a Mint generalmente le gusta usar camisetas delgadas y baratas que le cubren el cuello.

Pero ahora, completamente diferente de lo habitual, estaba de pie con el cuello expuesto, goteando agua como si acabara de lavarse.

En el momento en que Helios vio las gotas de agua colgando de la punta de su cabeza, se sintió nervioso sin siquiera darse cuenta.

A medida que se acercaba la menta, emergía un olor indescriptible.

¿Qué puedo decir? Era un aroma que estimulaba fríamente la punta de la nariz pero que también te hacía sentir cómodo si seguías oliéndolo.

“...Maestro, ¿qué te pasa?”

“Me lavé.”

Aunque era una menta que mantenía la limpieza incluso sin lavarla con Kia.

‘A veces no está mal lavarse con agua así.’

Por supuesto, después de lavarme la cara en el lavabo, incluso me lavé el pelo con jabón barato.

“...¿Qué es este olor?”

“¿Olor? Oh, ¿es el olor a jabón?”

Helios suspiró levemente.

Fue porque Mint inconscientemente se acercó.

Fue divertido. ¿Cómo puedes ser tan consciente del mismo hombre frente a ti?

Me sorprendió porque todo parecía diferente a lo habitual.

Así será.

‘Por qué...’

El ‘Garrett’ fabricado por Mint tenía una úvula pequeña. Debido a esto, había que mirar muy de cerca para ver que sobresalía.

Helios finalmente se secó la cara y dejó escapar un suave gemido.

¡Esa persona es un hombre y yo también soy un hombre!

¿Por qué sigues imaginándote como esa persona con el pelo extrañamente liso?

“No existe el loco.”

“¿Qué? ¿Ahora me estás jurando en la cara? ¿Lavar es pecado?”

Helios volvió la cara.

“...No le dije esto a mi maestra.”

Mint ladeó la cabeza.

Por alguna razón, mi alumno ha estado actuando muy diferente a lo habitual últimamente.

Sin embargo, el entrenamiento iba bien y no hubo problema para atravesar los pisos, así que simplemente me lo salté.

‘¿Mira esto?’

“¿Q-qué estás haciendo?”

Mint de repente lo agarró por el cuello y tiró de él, haciendo que la parte superior del cuerpo de Helios se inclinara y su rostro se acercara.

El propio rostro de Helios se reflejaba en sus ojos transparentes de color turquesa.

“Perdí peso en la cara.”

“...Es extraño que no se caiga cuando lo enrollas así. Déjalo ir.”

“¿Eh? Eso no puede ser posible.”

“qué.”

“¿Crees que te doy dos tazones sin ningún motivo y dejo pasar mi parte de la comida?”

Helios se estremeció.

“¿No puedes dormir?”

“Dormir bien...”

“¿Te quedarás despierto toda la noche viendo esta noche?”

“¿Está loco? ¿Qué clase de persona puede dormir bien cuando alguien está mirando?”

“¿Por qué no? Puedo hacerte dormir si ahora entrenas durante 30 minutos.”

“...”

Mientras continuaban los disparates, fue Helios quien izó la bandera blanca.

“...No estoy durmiendo muy bien. ¿Estás bien?”

Mint miró fijamente a Helios.

Círculos oscuros profundos debajo de los ojos.

Esto no era algo que se pudiera hacer sin poder dormir durante uno o dos días.

Además, el piso al que pronto tendría que subir no era otro que el piso 29.

Por supuesto, a Helios, Gad y los demás les fue muy bien hasta el piso 28, por lo que no sería tan difícil.

Sin embargo, no fue fácil tener éxito debido a las malas condiciones.

‘Se necesita mucho trabajo.’

Un poco desordenado.

Mint se preguntó qué hacer con su alumno que mentía tan descaradamente.

¿Debería simplemente golpearlo en la nuca y dejarlo inconsciente?

No.

Esto puede ser una buena noche de sueño, pero en esencia no es una solución.

Mientras la mirada de Mint continuaba, la espalda de Helios se humedeció ligeramente.

“¿Por qué estás sudando? ¿Te duele?”

“No, si el profesor lo suelta, todo se resolverá.”

Lo trataron como si fuera una enfermedad. Mint, por supuesto, no prestó atención a estas tonterías.

“Veo que sigues diciendo tonterías, así que tengo curiosidad.”

“Deja esto a un lado...”

“¿Cuánto tiempo me pueden engañar?”

Ha pasado bastante tiempo desde que Mint notó que algo andaba mal con Helios.

Sinceramente, estaba preocupada.

Pensé que todo lo que tenía que hacer era alimentarlo, ponerlo a dormir y enrollarlo para subir a la torre.

Este protagonista masculino parecía estar gritando con todo el cuerpo que no era un perro ni un gato.

Con el ceño fruncido, irritado, enojado y resentido y, a veces, diciendo palabrotas.

Sin embargo, su sinceridad surgió gradualmente en medio de esa ira.

Entonces, ¿este ceño fruncido en este momento está más cerca de la vergüenza que de la irritación?

El problema es que no sé por qué es así.

“No puedo hacer eso. ¿Quieres tomar solo una inyección hoy y dormir bien? Si no puedes dormir más, interferirá con el uso de Kia.”

“Cuentas chistes como si fueran serios.”

“¿No es esto una broma?”

Te golpearé para que no te duela. Las palabras de Mint hicieron pensar a Helios.

“Si accidentalmente lo rozas, es posible que nunca puedas abrir los ojos, pero no te preocupes. Estoy seguro.”

“¡Ya sea una amenaza o una sinceridad, solo dímelo!”

Como era de esperar, estaba claro que estaba loco.

¿Qué clase de imaginación loca tenía este ignorante?

Hoy nuevamente, al final, Helios levantó ambas manos y pies.

Apretó los dientes y habló.

Dijo que últimamente apenas ha dormido y que no puede conciliar el sueño ni siquiera cuando se acuesta con los ojos cerrados.

Por supuesto, no dijo por qué.

“Es un gran problema. No puedo hacerlo dormir golpeándolo todas las noches.”

“Si es una broma, olvídalo. Si lo dices en serio, ni se te ocurra hacerlo.”

“Tampoco quiero que el cerebro de mi alumno tenga problemas.”

... ¿Pensaste en ponerlo a dormir golpeándolo continuamente hasta el punto de causarle problemas cerebrales?

Helios se sintió golpeado por un momento.

‘Insomnio.’

De hecho, era una enfermedad común entre los prisioneros aquí.

Ansiedad, trastorno obsesivo-compulsivo, depresión, etc. En este lugar donde proliferan todo tipo de enfermedades mentales.

Porque el insomnio era la enfermedad más básica.

Quien se siente culpable se siente responsable.

Los que sienten desesperación gritan porque no pueden salir.

Los que están hartos del horror de la torre se vuelven locos de miedo de tener que volver a subir allí cuando salga el sol.

Sufrí de insomnio por varias razones.

‘El medicamento puede funcionar.’

No era raro que se distribuyeran pastillas para dormir fabricadas ilegalmente.

Incluso antes de que Mint se convirtiera en líder, un polvo psicotrópico elaborado por un alquimista loco era popular en la torre.

El alcaide, que siempre había estado al margen, incluso sacó su espada.

Sobre todo, Helios no es un pecador sino una persona normal.

¿Sería más fácil para alguien con dos ojos adaptarse a un país donde la gente sólo tiene un ojo?

Más bien, pudo haber sido extraño que el insomnio hubiera aparecido recién ahora.

Episodio 35

“No moriré. Nunca...”

La voz de un niño llegó a mi oído. Era la voz de mi yo más joven.

La voz que murmuró mientras estaba encerrado en régimen de aislamiento el día que golpeé a alguien. Los días de insomnio desaparecieron rápidamente en un abrir y cerrar de ojos.

Sí, tengo que admitirlo.

“Entiendo.”

“...Voy a decir algo extraño otra vez.”

Mi alumno es una persona normal, suave y gentil. Y que es débil.

“El maestro tiene una expresión en su rostro cuando dice tonterías. Eso es ahora mismo...”

“¿Déjame dormir?”

La boca de Helios se cerró.

Mint no estaba mirando a Helios.

“¿Quieres que mamá te abrace?”

Una persona que realmente no quería recordar se reía junto a Helios.

“Está bien, tener pesadillas no da mucho miedo.”

“No, espera. ¿Quién dijo que tuvo una pesadilla?”

“Las pesadillas se disuelven con el calor del cuerpo humano.”

Helios volvió a guardar silencio.

“¿Quien dijo que?”

Por un momento, una expresión dolorosa pero suavizada pasó por el rostro de Mint.

Helios pensó por qué esa expresión fugaz era tan memorable. ¿Porque es humano?

Incluso si el mundo se acaba mañana ‘Oh, ¿en serio? No puedo evitarlo.’ Era una persona seca y algo extraña quien diría eso.

“Dicen que las pesadillas son débiles para calentar las cosas.”

“¿Quién diablos?”

Mint sonrió levemente ante la pregunta murmurada de Helios.

“¿Mamá?”

“¿mamá?”

“Algo parecido.”

“...”

“Wow, esa expresión repugnante en tu cara te hace preguntarte si alguien como tú incluso tuvo una madre.”

“¡Qué...! ¿Quién hizo esa mirada?”

“Bueno, no está mal. Porque está muerto.”

Helios quedó estupefacto. No dije nada, pero de repente me convertí en una persona inmoral.

“ahora.”

Debido a esto, Helios no pudo resistir en absoluto la fuerza de atracción de Mint.

Cuando recobré el sentido, dos personas yacían juntas en una estrecha cama de prisionero.

“... ¡Guarda esto, es angosto!”

Helios estaba avergonzado y luchó.

“Está bien, está bien. Vamos a dormir.”

“¡Déjalo ir!”

“Sí, sí, sí. No puedo cantar una canción de cuna porque mi hermano está cansado.”

“XX!”

La mano de Mint presionó su pecho.

“Sí, sí. La voz de maldición de un bebé es sexy.”

“¡XX! ¡Te mataré! ¡Suéltalo!”

Helios se volvió loco y luchó como un loco ante el comportamiento de Mint de decir cosas al azar con los ojos cerrados.

A pesar de su tamaño, no podía moverse.

‘¡Vergonzosamente...!’

Esto se debe a que este maestro ignorante logró someterlo con Kia.

Cuando cesó la lucha, Mint le dio unas palmaditas en la espalda.

Incluso usó a Kia para ensanchar la cama cuando Helios seguía gritando que era demasiado estrecha.

...Era tan innecesariamente competente que resultaba molesto.

“Vaya, qué estudiante tan problemático eres.”

“...”

“Duerme un poco. ¿No sabes que la fuerza física es la fuerza de una nación?”

“...”

“Oh, es cierto. ¿No es eso lo que quieres decir aquí?”

Mint, que llevaba mucho tiempo murmurando tonterías, cerró los ojos.

Había silencio.

Tuk.

Helios cerró los ojos con fuerza. La cabeza de Mint descansaba sobre su hombro.

Las puntas de mi cabello, que aún no se habían secado, me tocaron. El agua realmente le secó la garganta.

“Ja...”

Un suspiro somnoliento salió de él.

Mint, que miraba hacia abajo, estaba dormida con el aliento entrecortado.

Parece fresco y joven.

Es difícil creer que sea mayor que yo.

La temperatura corporal que tocaba era tan cálida que a veces pensaba que la sangre estaba hecha de hielo, y la forma en que rodaba parecía mentira.

“por qué...”

Helios bajó los ojos y murmuró.

Cuando lo pienso, nunca había sentido tanto contacto con la temperatura corporal de una persona.

Su madre, que lo dio a luz, odiaba a su padre y se escapó tan pronto como él nació.

La niñera que lo crió le regaló un puñal en lugar de un sonajero, siguiendo las órdenes de su padre.

Lo único a lo que podía agarrarse cuando era niño era al frío pilar de la cuna.

Nada cambió a medida que crecí y probablemente seguirá siendo así.

Nunca pensé que crecería así y viviría como un adulto adecuado.

Entonces, podría haber estado solo toda mi vida.

Es irónico que el lugar donde sentí el calor fuera una prisión, una celda de prisión, donde se reunían los peores criminales del mundo.

Helios cerró lentamente los ojos.

...Equivocado.

Vale, ya estás equivocado.

Era basura y nunca podría dejar de imaginarse sintiéndose extraño.

Nunca olvidarás la calidez de hoy.

“...Es tu culpa.”

Helios murmuró con gran resentimiento.

Luego, me di la vuelta con cuidado y encaré el rostro dormido.

‘¿Debería admitirlo...?’

Sí, este es el que arbitrariamente mostró un cariño que ni siquiera parecía cálido.

¿Por qué debería preocuparme?

Sólo tienes que aceptarlo tal como es.

Su elegante rostro se fue sonrojando poco a poco, pero Mint, que todavía dormía, no lo sabía.

Por supuesto, se despertaría inmediatamente si lo empujaran, pero Helios no tenía intención de hacerlo.

Por extraño que parezca, cuanto más lo miraba, más latía mi corazón.

Antes de darme cuenta, rápidamente me quedé dormido.

* * *

“¿Tiempo de mantenimiento?”

Día siguiente.

Hoy fue el día en que Helios y Gad subieron al piso 29.

Helios y Ged, que despejaban cada piso a la vez en un piso de prueba donde era normal caerse, eran un tema de conversación menor entre los prisioneros.

Por supuesto, como todavía era un tema de bajo nivel, era un tema candente entre ellos.

No, para corregir esto, Helios, que venció a Intermedio/Rango 3, es un poco más cauteloso.

“Sí. ¿Toda la torre ha sido renovada?”

La persona frente a mí era el sargento Stephen.

El sargento tenía una expresión interesante en la barbilla.

‘Mantenimiento de la torre.’

No se permiten prisioneros dentro durante el mantenimiento. Todos se ven obligados a descansar.

‘¿Porqué ahora?’

Definitivamente era algo en lo que valía la pena centrarse.

“A juzgar por la expresión de su rostro, parece que mi sucesor también lo notó.”

“Sí, mantenimiento… ¿no significa eso que el líder de los prisioneros ha cambiado?”

Esto se debe a que el mantenimiento de la torre obligó a cambiar la cabecera de la misma.

La más alta calificación. Y el rey de los prisioneros.

Hay una razón por la que hay muchos títulos para el jefe de la torre. Porque las cosas que se podían hacer eran asombrosas.

“Me asombro cada vez que lo miro. ¿Cómo memorizaste ese aburrido manual? También tienes un gran deseo de éxito.”

“...”

“Bueno, de todos modos. Está bien. Está un poco tranquilo, pero la torre te lo dice. El líder ha cambiado.”

Fue extraño.

‘Después de que dejé el puesto de líder, alguien más definitivamente lo habría tomado.’

Y el próximo jefe es un senior/nivel 1 y el dueño del piso 96.

Siempre ocupó el cuarto lugar en la clasificación general.

Sabía que tenía poderes ocultos y cuando dijo que sería el próximo líder, lo acepté sin dudarlo.

Además, para un prisionero en el último piso, pensé que era algo bueno ya que tenía una personalidad moderada...

Los líderes nunca se cambian fácilmente. Por lo general, solo cambia cuando gana la persona que vence al líder.

Eso significa que alguien derrotó al líder y se convirtió en el siguiente líder.

“¿Quién es el siguiente?”

“Si te digo quién soy, ¿lo entenderás? Todavía soy una chica joven.”

“...Así es.”

“Oye. ¿Por qué vuelves a admitir esto tan obedientemente, mi sucesor? No lo sé todavía. ¿Pero esta vez parece que es una mujer? Por cierto, aquí todo da miedo.”

Incliné la cabeza.

¿Quién es?

“Por cierto, hay una cosa extraña...”

Sin embargo, como no estaba directamente relacionado con que Helios escalara la torre, desactivé mi interés.

Por supuesto, tuve que entrar en razón porque la relación no era del todo inexistente.

‘El contenido de las pruebas de la Torre cambiará ligeramente.’

No sé exactamente para qué se construyó esa torre ni cuándo, pero conozco muy bien su función.

Tsk, chasqueé la lengua.

Pude ver el futuro.

Desafortunadamente, mis expectativas no fueron correctas.

* * *

Unos días más tarde.

Una vez finalizado el mantenimiento, se abrió la puerta de la torre.

Helios, Gad y los demás se sorprendieron tan pronto como entraron.

“¿Campo de trigo rojo...?”

Cuando entraron al piso 29, los esperaba un escenario completamente diferente al del piso anterior.

Mientras todos estaban confundidos, yo fui el único que miró tranquilamente a su alrededor.

Es rojo.

‘¿Es el nuevo líder una persona bastante sedienta de sangre?’

Naturalmente, pasaron los rostros de varias prisioneras en el último piso 90.

“Será mejor que todos estén nerviosos. Habrá un jefe completamente diferente en este piso que antes.”

Todos me miraron fijamente ante mis tranquilas palabras. Como siempre, no tenía intención de contártelo todo.

Las situaciones inesperadas pueden ser un buen entrenamiento a su manera.

Episodio 36

“¿Sabes algo?”

“El Maestro no sabe nada~.”

“...”

“¡Oye, incluso una pista...!”

“Hermano, como dijo Seth, ¿no puedes al menos darme una pista?”

“Hermano, no sabes nada.”

Vi a Ged y su grupo rápidamente darse por vencidos ante las palabras que pronunció con una expresión inexpresiva.

Por qué, pregunta más. También hay otras versiones.

Pronto, un animal completamente diferente apareció del agujero.

“¿serpiente?”

Era una serpiente. No sólo una, sino una abrumadora cantidad de serpientes.

Ah, ¿es esto normal?

“Uf, ¿qué es esto? ¿Fumar?”

“¡No lo tragues! ¡Es un veneno mortal!”

Sorprendentemente, Brett fue el primero en notar el veneno y gritó.

Por primera vez, se enfrentaron a un enemigo venenoso, pero como partido que surgió de una crisis, mantuvieron la calma.

‘¿Es seguro decir que sus habilidades de afrontamiento son las de un prisionero de nivel medio?’

Como siempre, caminé tranquilamente hacia atrás y miré a mi alrededor.

‘Tal vez estaba nervioso sin motivo.’

La vista del campo de trigo manchado de sangre era un poco inquietante, pero estaba bien.

Como era de esperar, el grupo redujo constantemente el número de serpientes.

Luego fue el turno de aparecer el jefe.

“...¿Qué es eso?”

“¡En primer lugar, no creo que sea un espantapájaros!”

“Lo sé. ¿Ged está bien?”

“Ajá. ¡Intentemos detenerlo!”

“Jajaja, eso es un poco espeluznante.”

Ciertamente parecía un humano, pero apareció una figura parecida a un maniquí con una cara blanca y sin ojos, nariz ni boca.

No parecía difícil afrontarlo, pero el problema eran los números.

No solo uno, sino un número abrumador que hace que todo lo que está frente a tus ojos parezca blanco. Creó una escena espeluznante.

“Mamá, mamá... ¿dónde estás?”

“¡Papá! Por favor, sálvame. ¡Papá!”

“¡Aaaah!”

“...qué es esto.”

Aunque no tenía rasgos faciales, parecía una persona cuidadosamente elaborada.

Cuando empezaron a hacer voces infantiles sin rostro, todos se pusieron rígidos.

Uno de ellos levantó la mano y gritó.

“¡Calmame! ¡Mamá!”

“¡Calmame! ¡Calmame!”

“¡No me hagas daño!”

“¡No!”

“¡Hay uno malo entre nosotros!”

“¡hay!”

“¡Encuéntralo!”

Sólo Helios y Brett mantuvieron la calma. Helios se volvió hacia Hyra.

“Sea lo que sea, tendremos que hacerlo. Hola, ¿es posible que no emita ningún sonido?”

“¿Eh?”

“Creo que podemos usar el encanto con nuestro personal.”

“Voy a tratar de.”

Helios, Ged y los demás pronto se movieron rápidamente.

Aunque todavía hacían gritos y voces infantiles, calmadamente redujeron su número como si no pudieran ser escuchados.

Las habilidades de Hyra no funcionaron para mí de todos modos, así que me acostumbré.

“¿mamá?”

Hubo un sonido que fue particularmente molesto para mis oídos. Pronto desapareció claramente en el disco que había creado.

‘¿Es este el final?’

Aunque a la persona promedio le parecía bastante extraño, no parecía particularmente fuerte.

Más bien, todos los pisos por los que pasaron Helios y Gad parecían más difíciles.

Fue entonces cuando la última entidad en pie cayó al suelo.

“¿Te deshiciste de él?”

“Hyung, Chae, lo vi en un libro, es un hechizo tabú...”

“Qué, Seth. ¡¿Qué libro estabas leyendo?!”

Mientras todos se miraban y hablaban en paz, salté de mi asiento.

“...¡Tsk!”

En un instante, mi cuerpo estaba parado frente al grupo. Hice contacto visual con Helios. Tenía una mirada perpleja.

“¿maestro?”

“Lo lamento.”

“¿qué?”

Sin tiempo para explicar lo que estaba pasando, Helios fue desechado.

Se escuchó el sonido de un disco que hizo aparecer a tantas personas como golpeó y envió a Gad y su grupo a volar.

“¡Oh, hermano mío!”

“¡Aaaah!”

“Lo siento a todos.”

Agité mi mano a medias.

“Buenos niños, tómate un descanso ahora.”

“¡Tos, jadeo, eso es demasiado! ¿Por qué le tiras la mano al capitán?”

“Bueno, porque nuestra princesa es preciosa.”

“¡Quién es tu princesa!”

Mis oídos también están bien. El alboroto de Helios se oye hasta aquí.

Perezosamente me cogí las orejas y miré hacia adelante.

¡Uf!

Un líquido espeso pasó por mi mejilla.

Tan pronto como tocó el suelo, el suelo se derritió.

‘¿veneno? ¿ácido?’

A juzgar por la forma en que se están derritiendo, son ambas cosas.

‘Estás loco.’

Me quedé sin cosas que decir.

¿Qué diablos es esto?

‘Esto nunca podrá ser detenido por los niños de clase baja. Incluso los superiores se volverán adictos. ¿Qué estás haciendo?’

La torre, que tenía un total de 100 pisos, tenía sus propios escenarios.

El nivel de dificultad estaba adecuadamente distribuido, como si no quisieran que la gente se amontonara en un mismo piso.

Sin embargo, aquí es donde entra en juego el papel del nivel más alto, ‘Jefe’.

El jefe puede controlar la dificultad general de la torre y los objetos y materiales que aparecen en las pruebas.

Es decir, si quieres, puedes aumentar drásticamente la dificultad de toda la torre.

como ahora.

‘¿Cómo puede Helios lidiar con algo como esto ahora?’

Los maniquíes caídos iban cayendo al agujero, moviéndose como si estuvieran vivos.

Y pronto un objeto enorme surgió del agujero.

Era una serpiente.

Además, es una serpiente que emite un veneno espeso sólo con su presencia.

‘Gracias a Dios ahora estamos en el piso 29.’

A partir del piso 30, el tema de la terrible experiencia cambia.

Incluso si el jefe puede ajustar las pruebas, no puede cambiar el tema principal establecido para cada piso.

Entonces, aunque puedes hacer que aparezca una serpiente en el piso 29, no puedes cambiar el patrón de ‘animales’ y ‘jefe’ que aparecen desde el piso 20 al 29.

“Por cierto, hay una cosa extraña...”

“¿Qué es eso?”

Mi Kia rodeó a la serpiente y creó una enorme cúpula hemisférica.

Cuando entré sin dudarlo, de repente recordé lo que había dicho el sargento Stephen.

“No, no es un asunto del que deba preocuparse el sucesor. Los prisioneros en los niveles superiores de la torre parecen estar haciendo un escándalo estos días.”

“¿Es eso así?”

“Sí, no es común que mueran varias personas fuera de la torre.”

El nivel de dificultad de la torre ha cambiado drásticamente.

Al parecer, varias personas murieron en el piso 80 superior, donde nadie había muerto hasta que yo estuve allí.

Todos señalaron una cosa.

“... ¿Qué clase de loco se convirtió en rey?”

* * *

“¿Aún no hay noticias del líder?”

Una mujer de unos 30 años se movía inquieta y se mordía las uñas.

Tenía una apariencia sombría con su flequillo cubriéndole los ojos y las pupilas visibles entre sus ojos estaban desenfocadas, como una persona ciega.

Era ‘Doris’, una prisionera en el piso 92 que no podía ver nada.

“No me preguntes.”

“Sí, si no lo sabes, quién sabe... Escuché que los gemelos tampoco lo sabían.”

“No lo sé. ¡No hay noticias! ¡¿Hasta dónde han llegado esta vez para no venir?!”

La persona que respondió a la pregunta de Doris no fue otro que Daryl.

“Maldita sea, ¿qué estás haciendo? Ha pasado el tiempo y se ha elegido un nuevo líder...”

Para Daryl, quien compartía la misma celda que Mint y se consideraba su mano derecha, esta situación era extraña.

“¿Qué están planeando los guardias? ¿Alguien ha hablado con el alcaide?”

Había varios prisioneros frente a Daryl. Todos eran prisioneros que se alojaban en el piso 90 o más.

Lo que todos tienen en común es que todos quedaron manchados de sangre y no quedó ningún lugar intacto.

Mientras la mayoría de la gente negaba con la cabeza o permanecía en silencio, se escuchó una risita.

Doris, la más tímida de ellas, tembló.

“Vaya, ¿estuviste aquí?”

Beneficio chi. Era un sonido espeluznante sólo de escucharlo. El sonido de paredes y pisos disolviéndose en ácido y veneno.

Cuando volví la cabeza, una mujer de pelo corto y rosa se reía.

Ramona.

Al igual que Mint, era un preso que compartía la misma celda.

Y era un nuevo ‘Rey’ que había cambiado recientemente.

“Todos lo evitan.”

Aunque siempre decía cosas que yo no podía entender. Pensé que seguí a Mint de todo corazón.

“Desafortunadamente.”

Pero ahora, sería difícil decir esas cosas mientras miras a las innumerables personas que han caído al suelo.

“¿Pensaste que no te darías cuenta si me escondía en la torre?”

“...”

“Oh, por cierto, ¿te gusta el nivel de dificultad? Me divertí decorándolo.”

“...”

Daryl apretó los dientes.

“¿Nivel de dificultad hecho para buscar todo?”

“Oh Dios. Es que si hay una persona fuerte, sale fuerte según el nivel.”

“No seas gracioso. Derribaste todo el sistema que creó el líder.”

“¿entonces?”

“...”

Ramona mantuvo la calma a pesar del interrogatorio de Daryl. Esta fue la razón por la que no lograron guiar al nuevo prisionero, que fue la última orden de Mint.

Un lado es apuntar a la posición de líder y el otro lado es detener a Ramona.

“Desafortunadamente, aquí no hay ningún líder que pueda decir nada.”

Episodio 37

Desde que Ramona se convirtió en capitana hasta ahora, ya han muerto varios prisioneros. Se trata de prisioneros que permanecieron en los pisos 80 y 90.

Se dice que el líder anterior, que fue elegido después de la desaparición de Mint, apenas salvó la vida huyendo, pero se rumoreaba que quedó mutilado.

Fue un movimiento que contrastaba marcadamente con Mint, quien como líder nunca había matado a una sola persona.

Goteo.

Un rostro lleno de interés. Daryl vio veneno goteando de Ramona.

“El capitán aún no ha regresado, ¿verdad? Está aburrido.”

“...”

“Me gustaría que volvieras y me mataras. Sería emocionante.”

“Loco

“Qué pasa.”

Ramona sonrió.

“Estamos todos locos juntos.”

Daryl se dio cuenta.

“juega conmigo.”

La cruel ‘jugada’ de Ramona no se detendrá hasta que Mint regrese.

“Hace mucho que no me gusta tu cara.”

“Oh Dios, es duro.”

Ahora o mueren todos o aparece Mint.

Sólo había uno de los dos.

* * *

“Sabes, lo digo valientemente como hombre porque nadie habla de eso...”

Ged respiró hondo. Tenía que ser así.

“...Hermano, ¿eres humano?”

Una enorme serpiente que arroja un veneno terriblemente peligroso ante tus ojos. Observando la velocidad a la que se derrite el suelo.

Si lo hubieran atacado, se habría derretido sin dejar ni un hueso.

Pero la serpiente yacía con la boca bien abierta. Mirar los dientes afilados hizo que mi corazón latiera con fuerza.

Mint derrotó a esa serpiente.

Ni siquiera requirió mucho esfuerzo.

“...Esto no sabe muy bien.”

Cuando Mint extendió su mano, apareció una espada en la punta de sus dedos. Era una espada de aspecto extraño con un brillo dorado y sin guarda ni pomo.

“No puedo evitarlo.”

Esta sola palabra fue suficiente.

En el momento en que Mint blandió su espada sin dudarlo.

Porque cayó la serpiente gigante.

Gracias al entrenamiento de Mint, los cinco sentidos de Ged mejoraron y fue sorprendente para Ged escuchar claramente las palabras de Mint para sí mismo.

Él también podría decirlo.

No importa cuántas veces lo intenté, era difícil pasar mientras apareciera esa serpiente.

“Nada extraño, ¿verdad? Solía ​​ser una persona fuerte, así que ya no parece un monstruo.”

Porque fue un monstruo desde el principio. Gad y los demás asintieron ante las cínicas palabras de Hyra.

“¡Jaja, no hay nada de malo en lo que dijiste!”

Mientras Brett se reía a carcajadas como siempre, sólo Helios miraba fijamente a Mint.

Durante los últimos días, Helios y Mint han estado durmiendo en la misma cama.

Para Helios, fue fuerza mayor.

Porque por la noche, Mint me tiraba del cuello como si fuera natural.

“¿Dónde?”

“...”

“Tu asiento está aquí.”

Por supuesto, me resistí, maldije e incluso agité los puños, pero todo fue inútil ante la abrumadora diferencia de poder.

Para decirlo suavemente, Helios sintió un deseo desesperado de volverse más fuerte por segunda vez en su vida.

“Mira, duermes bien.”

Sí, el problema es que dormí muy bien. Casi se siente como mentira que tuve problemas para dormir por ese maldito cabello por un tiempo.

Pero el problema trajo consigo otro problema.

Cuando abrí los ojos por la mañana, vi la cara dormida de Mint.

“¿Dormiste bien?”

A veces abría los ojos y miraba fijamente a Helios.

Todo fue una primera vez. Sentí mi temperatura corporal y alguien me saludó calurosamente por la mañana.

No le importaba que el rostro tuviera una expresión muy apagada.

A veces, cuando Helios no podía superar su vergüenza y se enojaba y le preguntaba por qué estaba mirando a una persona dormida, decía esto.

“Porque parece un hermano gisaeng.”

Como he pasado más tiempo con Mint, ahora sé que esta es la forma en que Mint dice ‘guapo’.

Sabiendo eso, quise caer aún más.

Y el profesor que lo miraba cada mañana con la cara más amable del mundo.

Estaba parado allí.

Aunque claramente era de pequeña estatura, su espalda parecía tan grande como una enorme torre.

Helios respiró hondo.

Pronto tuvo que creer lo que veía.

Curiosamente, una vez más, detrás de esa figura parada como un gigante.

Esto se debe a que la silueta de una mujer con cabello largo y liso parecía superpuesta.

Helios se tapó la boca con el dorso de la mano.

“...¿esto es realmente una locura?”

Esta vez, no solo se veía el cabello sino también la silueta del cuerpo.

Helios no podía apartar los ojos de la esbelta mano de la mujer.

Cuando salieron de la torre, Helios y Geed pronto se dieron cuenta de que eran los únicos que pasaban por allí esta vez.

De hecho, si no fuera por Mint, estaba claro que Helios, Gad y los demás habrían muerto y fracasado.

“Uf, lo digo en serio. Como un hombre, ¿eh? Intenté desafiarlo. ¡Pero esa serpiente no es un pájaro común y corriente!”

“Ah, es cierto. Arrojó veneno rojo. ¿No estás loco? Vaya, me estoy volviendo loco. Ja, ¿cómo puedo volver a entrar...”

Gad estaba hablando con un prisionero que parecía ser un compañero de prisión. Helios también escuchó la conversación.

“Suspiro... El chico con el que estaba ahora está realmente loco.”

“... ¿veneno rojo?”

“¿Qué, por qué te ves tan aturdido? Ah, bueno. Yo tampoco estoy en mi sano juicio.”

El prisionero que hablaba con Ged tenía los ojos saltones y la blanca sangre.

Parece muy cansado.

Gad se sintió extraño por un momento.

‘La serpiente que apareció en nuestra área debe haber… ¿escupió veneno negro?’

Otro preso se suma a la conversación. Esta vez se trataba de veneno rojo.

Parecían estar intentando de alguna manera borrar la miseria y el horror a través de la conversación.

‘Veneno rojo.’

Helios también escuchó con atención.

¿Será que hay serpientes que usan diferentes venenos sólo en la zona en la que se encuentran?

¿por qué?

Hice contacto visual con Mint.

Helios pensó que Mint también escuchó lo que escuchó.

Sonrió casi como una menta y se llevó el dedo índice a los labios.

Shh.

El significado visible era claro.

“...Hace un rato estaba hablando del piso 29.”

Entonces Helios contó una historia diferente en lugar de la serpiente.

“Ahora que lo pienso, ¿fue posible limpiar ese piso de otra manera?”

“¿cómo?”

Helios pensó por un momento.

“voz.”

“...”

“¿No fueron las palabras los espantapájaros blancos una pista?”

“Oye, discípulo, ¿llamarlo espantapájaros? Eso es generoso.”

“Eso no es lo que quiero decir.”

“¡Hay uno malo entre nosotros!”

Entidades blancas que parecían personas gritaban algo constantemente.

Si lo piensas bien, significa encontrar algo diferente entre ellos.

Entonces, si encuentras algo diferente y matas solo a ese...

Mientras pensaba en esto, la mano de alguien le dio unas palmaditas en la espalda a Helios. Estaba perfecto.

Mint, cuyos ojos se encontraron, susurró con la boca en la forma de su boca.

- Eso es correcto.

Pronto escuché una voz en mi oído.

Era un sonido ligeramente diferente al habitual.

- Entendí correctamente. Hay un nivel que ofrece pruebas como esa. Se trata de un piso más alto que aquí.

“...¿piso?”

Entonces, ¿eso significa que era un nivel de dificultad que no se encontraba originalmente en el piso 29?

- Definitivamente hubiera sido más fácil si se hubiera resuelto así. ¿Sin serpientes?

“Entonces eso...”

- Por supuesto que lo sabía. ¿Pero no sería divertido si te lo contara todo? ¿Cuándo crecerá mi bebé?

“Ja...”

Ese maldito bebé.

Tenía envidia de su voz relajada, pero alivié mi enojo simplemente secándome la cara.

Honestamente, ¿ha sucedido esto una o dos veces?

Su talento radica en su capacidad de crecer y demostró una gran adaptabilidad.

Estoy aceptando la irracionalidad de mi excéntrico maestro.

Helios rápidamente preguntó algo más.

“Originalmente... ¿usaban una espada también?”

Ver a Mint usando una espada fue muy impresionante para él.

Además, la trayectoria de la espada era hermosa... No podía soportar decirlo, pero era verdad.

- a veces. Yo lo escribi. Pero no me gusta mucho.

Mint miró al vacío por un momento.

“¿Por qué?”

- Vaya, ¿desde cuándo te interesaste tanto por mí?

“...¿estas siendo sarcastico?”

- Sir Garret no lo sabe.

“...No hables como un niño con esa expresión en tu cara. Es espeluznante.”

Mint se encogió de hombros cuando Helios mostró una mirada de disgusto. Es duro.

- Espadas, ¿porque a los muertos les gustan?

La voz tranquila en realidad tenía un sonido diferente al habitual.

Episodio 38

- Por eso no me gusta mucho usarlo. A este maestro le gusta atacar con crueldad.

Tan pronto como terminó de hablar, Helios sintió que algo se acercaba a sus pies y rápidamente dio un paso atrás.

La luz dorada se inclinó y se balanceó ligeramente. Como si te saludara.

Helios se sintió aliviado por un momento.

¡Cuadang!

Cayó hacia atrás. Cuando levanté la vista, mi maestra estaba sonriendo. Un disco dorado flotaba junto a él.

- Nuestra Siri es buena para encontrar huecos.

“Hace frío, maldita sea...”

Justo cuando Helios estaba a punto de enfadarse, la extraña risa de Mint se hizo más profunda.

Helios hizo una pausa.

“Helios, ¿por qué sigues hablando solo? ¿Estás loco como esos tipos de allí?”

Hyra preguntó con el ceño fruncido.

Helios quedó desconcertado. ¿Qué quiere decir esto?

“¿Conversando?”

“ah...”

El rostro de Hyra se puso avergonzado. El área que Hyra miró brevemente fue hacia las personas que habían entrado al piso 29 hace un tiempo y estaban completamente locas.

Estaban tanteando en el aire como si vieran algo en vano y murmurando como locos.

Helios también vio lo que había visto Hyra. Y entonces me di cuenta de la verdad detrás de la sonrisa de Mint.

“No, realmente estábamos teniendo una conversación.”

“Está bien... Parece que tienes un amigo imaginario. Felicitaciones...”

“No eso no es...”

“Señor, Capitán, ¿debería darle un poco de agua?”

Seth, que estaba conmigo, dijo como si sintiera pena por mí. Helios se tocó la frente en lugar de responder.

- Dios mío, ¿hice un amigo en secreto?

Por alguna razón, pensé que había algo extraño en el sonido de mi voz. Helios miró a Mint.

- Oye, no te enfades.

“...Voy a matarte.”

- Sí Sí. ¿Te sientes un poco idiota ahora?

“...”

- Una vez que adquieras habilidad en el manejo de Kia, podrás tener conversaciones secretas como esta con tu maestro, ¿verdad?

La voz se volvió privada. Helios olvidó su ira y hizo una pausa.

Mientras tanto, Mint ahora disfrutaba de lo que Helios odiaba. Mint pronto respondió a la mirada apasionada como Yeolhwa.

- Sí Sí. Se que te gusto.

Helios apretó los dientes.

“OMS.”

* * *

‘¿Hay alguna forma de contactar al director?’

Estaba preocupado en la celda de la prisión.

Helios había ido a lavarse, así que yo estaba sola en la habitación.

También me moví un poco hoy.

Ha pasado mucho tiempo desde que Kia limpió el cuerpo contaminado con veneno.

‘Si todos los pisos son así, ¿cómo se eleva Helios?’

Puede que no sea imposible, pero lleva mucho más tiempo del esperado.

‘Este nivel de dificultad es similar al de mi infancia...’

Doce años de edad. Cuando empezó a subir a la torre, se estaba volviendo loco.

El líder en ese momento era un loco. También era un raro loco que disfrutaba del sufrimiento de todos los humanos, incluido él mismo.

Incluso en los pisos inferiores hubo muchos intentos repetidos, y aunque el fracaso fue un fracaso, hubo muchos prisioneros que se volvieron locos por los asesinatos que ocurrieron en los pisos.

Creo que probablemente era la época en la que había más personas con enfermedades mentales.

Este infierno viviente continuó hasta que el líder en ese momento murió y la siguiente persona ascendió.

La siguiente persona en convertirse en líder fue... él también era una persona extraña.

Porque le hice llamar a la prisionera que le gustaba incondicionalmente “[Mamá’.

Cambió una vez más después de eso.

El nivel de dificultad y el tema de la torre donde yo era el jefe usaban el mismo sistema creado por ‘Mama’.

Pensé que mi próximo jefe seguiría usando el mismo nombre debido a su personalidad a la que no le gustan las molestias.

Continuó como se esperaba.

Hasta ahora.

‘El contacto también es necesario.’

Aunque parecía que siempre jugaban sin rumbo en el suelo, siempre estaban conscientes de la fuerza de Helios, Ged y los demás.

Como recuerdas la época en la que el intestino delgado también era un infierno, probablemente no mirarás este nivel de dificultad por mucho tiempo.

‘Esto es un inconveniente porque soy un prisionero.’

Contactar al director fue sencillo. Puedes usar tu propia clave.

Como era un lugar donde estaban encarcelados los prisioneros, los pasillos y esta celda de la prisión se hicieron de manera que no se pudiera usar menos de una cierta cantidad de Kia.

En particular, la celda de la prisión fue construida de tal manera que incluso a los prisioneros de alto nivel les resultaba difícil ejercer su fuerza adecuadamente.

Además, la comunicación enviada al director no debe ser descubierta por nadie.

Normalmente, enviarlo en secreto requeriría el doble de esfuerzo.

Con la aparición de ‘Garrett’, era difícil usar su color único sin que nadie se diera cuenta.

Me quedé mirando el brazalete. Desde que se convirtió en ‘Garrett’, nunca se lo ha perdido.

‘Para poder comunicarnos con usted, debe regresar a su formulario original por un tiempo.’

Miré hacia la puerta.

‘En primer lugar, solo hay una variable. Helios podría entrar repentinamente.’

Como tienes que concentrarte en enviar un mensaje a la oficina del alcaide, no podrás sentir la presencia o tus sentidos se embotarán como de costumbre.

“Tengo que evitar los ojos de ‘ese tipo’...”

Desafortunadamente, en la obra original, esta prisión dejó una impresión en los lectores.

Esto se debió a que, además del protagonista masculino, aquí había otro protagonista masculino.

También era alguien a quien actualmente me resistía a utilizar.

El tipo con el que ya me había encontrado varias veces cuando era líder tenía personalidad, pero también era un tipo al que nunca debería dejar que nadie supiera sobre mi situación actual.

Por supuesto, no debería ser atrapado por todos los que conocen al prisionero ‘Mint’, pero él era el pináculo de todos ellos.

Es un pájaro que no quiero ni ver.

Por tanto, debemos prestar aún más atención a la confidencialidad.

Pronto se llegó a una conclusión.

Es imposible no contactar con el director.

Conté todos los movimientos esperados y me quité la pulsera sin dudarlo.

¡Huaaaaaa!

Al mismo tiempo, una luz turquesa similar a mi nombre surgió de mi cuerpo.

Se recogió el largo cabello suelto.

‘Vaya, se siente como si me hubiera dado una ducha.’

Mantener la apariencia de ‘Garrett’ era como usar una máscara de muñeca incómoda durante mucho tiempo.

Fue soportable mientras lo usaba, pero por supuesto era mejor no usarlo.

Fue refrescante.

Sin mucho entusiasmo, hojeé mi cabello turquesa y comencé a concentrarme.

‘No hay mucho tiempo.’

Pronto, un disco salió de mi cuerpo y lentamente cambió a la forma de un perro.

¡Rey!

“Sí, Siri. No perros. Volando. Volando.”

Luego volvió a ser un disco y esta vez se convirtió en un pequeño gato montés.

¡Estallido!

“Alguien dijo que era lindo. Tiene alas cortas.”

Poco después, volvió a cambiar. Esta vez se trataba de una efímera muy pequeña.

Requiere suficientes detalles para transmitir un mensaje manteniendo un tamaño pequeño. Por mucho que lo fuera, no era algo que normalmente requiriera mucho esfuerzo.

‘Ja, me habría resultado más fácil si no tuviera que preocuparme de ser atrapado por ese bastardo.’

Tenía que tener cuidado porque el guardia estaba usando Kia mental.

“De todos modos, es imposible que un pedazo de basura tenga habilidades como esa.”

Después de quejarse con calma, despidió a Kia, que se había convertido en una efímera. Pronto pude verlo filtrándose en la pared.

Tienes que cerrar los ojos y concentrarte hasta llegar allí.

‘hecho...!’

Después de concentrarme por un tiempo, sentí que la criatura Kia convocada había llegado sana y salva al alcaide.

Lo envié con mi pregunta, así que el director dejará un mensaje por su cuenta.

Lentamente abrí los ojos y me acaricié el cabello como un hábito. Lo sentí tan pronto como mis sentidos regresaron.

“este...”

Es una señal. Además, está justo frente a ti.

La puerta se abrio.

“...”

Helios, que acababa de entrar, hizo una pausa.

ruido sordo.

La gruesa puerta de hierro se cerró.

Helios, cuyos ojos estaban muy abiertos como si estuvieran destrozados, lentamente desvió la mirada.

De la cabeza a los pies.

“...¿quién eres?”

¿Quién es? Él es tu maestro.

No me avergoncé. Porque pensé que Helios llegaría cuando se lo envié al director.

“Mi maestro, ¿adónde ha ido?”

Es un poco conmovedor que no me olvides y me cuides durante este tiempo.

Sintiéndome así, no me moví. Como me preocupaba que me atraparan, ya había pensado en una manera.

‘Sus Kias únicos tienen un color tan bonito.’

Cuando me despojé de la apariencia de Garret, mi vista se volvió más sensible. Kia, que parecía estar a punto de salir de Helios, brillaba ante mis ojos.

Es un bonito color azul.

“... ¿Me trajo mi maestra? ¿En serio, amante?”

“...”

“...Maldita sea, supongo que ese era mi gusto.”

No sabía que mi alumno tenía una imaginación tan rica.

“¿Quizás no puedas hablar?”

Porque Helios no recordará este momento de todos modos.

Asentí levemente.

Había una manera de noquearlo de inmediato, pero no lo hizo.

‘Es una reacción refrescante, así que vale la pena verla.’

Helios se acercó con cautela. Tenía una expresión cautelosa y seria.

Ver la luz azul de Kia juntos lo hizo sentir aún más misterioso.

Realmente, aunque lo veía todo el tiempo, era tan guapo que emocionaba a cualquiera que lo veía.

Episodio 39

“Capitán, el capitán no esconde su rostro, se cubre la cara.”

En el pasado, le dije que no viniera a saludar porque era tímido para ser un líder. El señor Daryl hizo eso.

Te gustan las cosas bonitas más de lo que crees.

En ese momento pensé que no podía ser verdad, pero ahora que lo pienso, creo que podría ser verdad.

Mientras pensaba esto, encontré un lado inesperado de Helios.

Antes de darme cuenta, me estaba acercando al frente.

Había una distancia razonable, pero la reduje y me incliné levemente.

Los ojos parecen estar observando objetos inanimados como si fueran obras de arte.

“...¿es un sueño?”

Si regresas después de lavarte y la maestra se ha ido y hay una mujer sentada allí, podrías pensar que sí.

Espero que tú también pienses así.

Sonreí.

Fue un capricho.

‘¿Este es tu gusto?’

Susurré esto con mi boca.

“...!”

Los ojos de Helios se abrieron ligeramente.

Pronto frunció el ceño, como siempre, como si estuviera enojado.

“Gusto, ¿no?”

Una voz rebelde perforó mis oídos.

Helios solía llamar la atención no sólo por su rostro sino también por su buena voz.

El protagonista masculino, que tiene todos los elementos que le gustan a la gente, hizo un berrinche.

“Mi favorito es Maestro.”

...¿Mmm?

Incliné la cabeza.

Esto era algo que incluso un país con sentido común limitado podría entender.

No es una declaración cualquiera, ¿verdad?

Sin embargo, la razón me susurró con calma que terminara lo que iba a hacer.

Pronto su mano derecha tocó la mejilla de Helios. Esto es posible porque estoy flotando en el aire.

El foco desapareció de los ojos sorprendidos de Helios.

Lo atrapé cuando se cayó y lo acosté en mi cama como de costumbre.

“Todo lo que viste fue un sueño. Un sueño que ni siquiera recordarías.”

Fue una ligera pista.

No me gusta usar Kia mental, pero esta pista fue mejor que alterar los recuerdos.

Luego recogió el brazalete que se había caído al suelo y se lo puso en la muñeca.

Pronto la efímera reapareció en la habitación.

“Siri, gracias por tu arduo trabajo.”

Kia, que se derretía en mis manos, reproducía la voz del director con tanta viveza como una grabadora.

‘Este bígaro tiene muchos pensamientos molestos. fastidioso.’

Después de escuchar todas las voces alegres, inmediatamente me acosté junto a Helios.

Hoy será la primera y última vez que me vea como realmente soy.

“buenas noches.”

Miré el hermoso rostro por un momento y luego cerré los ojos.

Es una cara que nunca me canso de ver.

Si seguía mirándolo así, sentía que podía dibujar cuando salía y cerraba los ojos.

Hay tantos aspectos de tu personalidad que se destacan. Incluso si lo miras, parece nuevo.

* * *

A la mañana siguiente.

Mint se despertó con un grito.

Aunque parecía estar profundamente dormida, siempre podía despertarla con el más mínimo sonido de pasos o presencia.

Y lo que vio fue a su alumno con la parte superior del cuerpo erguida y sudando profusamente.

¿Por qué es así?

“¿Qué, tuviste una pesadilla?”

El rostro que lentamente se giró parecía blanco.

No, pensé que se había vuelto blanco...

¡Huaaaaaa!

En el momento en que miré la menta, maduró de un color rojo brillante. La menta me recordó instantáneamente a los tomates.

‘¿calor?’

¿Estás enfermo? Entonces no puedo ir al piso 30.

Mint pensaba en Helios como un maestro que le gritaba ‘Vida superior en lugar de vida’ a Helios.

“¿duele?”

“No, en absoluto...”

“¿Entonces por qué tienes esa cara?”

Helios sostuvo mi rostro en respuesta a la tranquila pregunta. Yo mismo podía sentir el calor.

Helios apenas abrió la boca.

“... ¿Dijiste que tu maestra tiene una hermana?”

Era una pregunta extraña.

Mint pareció desconcertado pero asintió.

“¿Dijiste que tu color de cabello es castaño?”

Mint asintió de nuevo sin dudarlo.

“así es.”

“bueno...”

“¿Por qué haces eso?”

“...”

El silencio continúa. Mint decidió que sería difícil obtener una respuesta.

Justo cuando estaba a punto de darse por vencida y levantarse, una mano cuidadosa la agarró del hombro.

La boca de Helios se abrió lentamente.

“...No lo recuerdo muy bien, pero dije algo extraño en mi sueño.”

“¿En serio? Supongo que tuve un sueño con un perro, no una pesadilla. Olvídalo.”

“Incluso si quieres...”

Helios se humedeció la boca.

Fue un sueño que no podía recordar en general. Pero sólo me vino a la mente una palabra.

Fue claramente lo que dijo.

“Mi favorito es Maestro.”

Helios miró a Mint en silencio e hizo una expresión compleja, como si estuviera ofendido o aliviado.

“No, ja.”

Abrió la boca con dificultad.

“Porque era verdad... fue un sueño aterrador.”

Finalmente pareció renovado.

Al mismo tiempo, sus mejillas blancas se volvieron más rojas.

“Dicen que los sueños son todo lo contrario.”

Dijo esto, pero Helios cerró los ojos con fuerza.

No podía creerlo, pero sentí que tenía que admitirlo ahora.

Mi orientación sexual.

Helios pensaba salir de este lugar, vengarse de su padre y regresar al ducado.

El final del pensamiento condujo a un resultado determinado.

‘...El duque terminará en mi generación.’

Y Mint, que había cambiado la orientación sexual de una persona normal, simplemente inclinó la cabeza.

“Levántate, entrenemos.”

“...Maldita sea. ¡Cómo diablos conseguí mi gusto!”

“Aún es difícil si te vuelves loco.”

“¡mierda!”

Capítulo 5. ¿Hola? Yo soy ‘ese chico’

Definitivamente valió la pena contactar al director, incluso devolverlo a su estado original.

La respuesta del director fue la siguiente.

- Vaya, tienes mucho talento. Gracias por enviar esto. Piensa con moderación, ¿vale?

El director empezó regañando y sólo hacia el final pude escuchar la respuesta a mi pregunta.

- Según escuché, el dueño del piso 100 ha cambiado.

Hasta este punto, fue tal como lo escuché del sargento Stephen. Significa que alguien ha tomado la posición de cabeza.

Lo importante era lo que pasó después.

- Pero hay un problema. El actual líder no ha cambiado a la forma habitual. Estamos investigando... pero hubo una intervención inusual.

Por lo general, hay dos formas de convertirse en propietario del piso 100.

Pasar la prueba del piso 100 cuando el líder anterior muere o el puesto queda vacante.

Esto se aplica al hecho de que me despojaron de mi puesto como jefe debido a que estuve fuera por un largo tiempo.

Y la otra es hacerse cargo del líder ya existente y ocupar esa posición.

En este momento, debes matar al jefe para convertirte en el rey de la siguiente torre.

- El líder anterior, ‘Clarke’, está vivo. Aunque está lisiado, está vivo.

Clark era el siguiente jefe después de mí.

Afortunadamente, era uno de los prisioneros más moderados. Una cara de erudito con gafas pasó por mi cabeza.

‘¿El predecesor no murió, pero nació un nuevo rey?’

Fue extraño.

A juzgar por el cambio en el nivel de dificultad de la torre, significa que la torre lo ha reconocido como un nuevo jefe.

- Esto no tiene precedentes. El dueño anterior ni siquiera murió, pero se creó el dueño del siguiente piso 100.

El director dijo que la dirección penitenciaria también está discutiendo esto por eso.

¿Es realmente correcto que Niflheim reconozca este caso?

En primer lugar, el director continuó explicando que el nivel de dificultad ha cambiado porque el nuevo líder también tiene calificaciones.

- Por ahora llamaremos a un nuevo jefe y lo discutiremos.

El jefe otorga su propio estatus a la dirección de Niflheim, incluidos los guardias, y también lleva a cabo negociaciones.

‘Negociar con un prisionero es una historia ridícula.’

Sin embargo, este lugar ya se parecía más a un reino que a una simple prisión.

Por supuesto, la voz del director diciendo que las negociaciones estaban en marcha no fue muy agradable.

‘Parece que el nuevo rey, que causó cosas extrañas, no está muy contento.’

De todos modos, dijeron que el nivel de dificultad pronto cambiará a un nivel razonable.

- Tsk, pero no puedo garantizarlo porque es solo personalidad. Sabes a qué me refiero, ¿verdad?

El mensaje del director finalizaba con estas palabras.

- Tú sabes mejor lo que significa el fracaso de la misión. Mint.

Al final, pase lo que pase, la misión debe proceder por sí sola.

‘Bueno, estaba pensando en hacer eso.’

El guardián calvo puede parecer irascible, pero era un hombre que había gobernado aquí como un rey durante la mitad de su vida.

Había cierto tipo de prisionero que esa gente odiaba.

‘¿Quién diablos causó un accidente y se convirtió en el líder?’

Yo también me sorprendí.

Se convirtió en líder a pesar de que el líder anterior no estaba muerto. ¿Qué hiciste?

Además, el director nunca nos dijo quién era el líder.

Esto significaba dos cosas.

O es un prisionero que es un loco idiota que no necesita saber nada.

‘O no...’

Sentí que interferiría con mi misión si te lo dijera.

Episodio 40

Mmm.

“Parece que los prisioneros en los pisos superiores de la torre están un poco conmocionados estos días.”

“¿Es eso así?”

“Sí, no es común que mueran varias personas fuera de la torre.”

Pensando en lo que me había dicho el sargento Stephen, parecía que algo extraño estaba sucediendo en los niveles superiores de la torre que ni siquiera el alcaide sabía.

Lentamente abrí mis ojos.

‘Bueno, ya no tiene nada que ver conmigo.’

No puedo decir que no tenía una conexión aquí. Cada uno vivirá bien por su cuenta.

Todos me llamaban ‘Capitán’, pero en realidad yo era un líder que realmente no hacía nada.

Nadie me extrañará. Incluso si lo hay, poco a poco se irá olvidando.

Así como poco a poco voy olvidando las muertes de los que murieron aquí.

“Suspiro.”

Somnoliento.

Probablemente sea porque ha pasado un tiempo desde que lo pensé durante mucho tiempo.

Lo mejor es que la gente viva sin pensar en nada.

“...”

Cuando volví la mirada, Helios me estaba mirando.

Ya era la hora del desayuno.

Antes de que nos diéramos cuenta, el plato de Helios estaba vacío. También como bien.

Aquí hay que comer bien mientras se pueda.

‘No es raro que las personas vomiten cuando están molestas debido a varias experiencias en la torre.’

¿Eso es todo? Los prisioneros pelean entre ellos y, si los atrapan en el caso equivocado, mueren de hambre en régimen de aislamiento.

“¿Que estabas pensando?”

Helios frunció levemente el ceño.

No hace mucho, cada vez que se acercaba un poco más a mí, empezaba a sacudirse como una muñeca de madera.

Ahora parece que eso ha desaparecido en gran medida.

‘Todavía no sé por qué pasó eso.’

Apoyé la barbilla e incliné ligeramente la cabeza.

Pero hubo algunas cosas que no cambiaron.

Si lo mirabas en silencio, Helios pronto desviaría la mirada.

Muy tímido también.

“¿Eres un adolescente hoy en día?”

“¿qué?”

“Gira la cabeza tímidamente cada vez que me ve. ¿Estás escribiendo un diario secreto en tu habitación?”

“...¿De qué diablos estás hablando?”

Su hermoso rostro se arrugó. Sin embargo, ser bonita también era un talento.

“¿Entonces por qué evitas tus ojos?”

“Es solo que... he estado pensando en muchas cosas estos días.”

“¿Qué estás pensando?”

“Sería bueno que un maestro viviera una vida sencilla.”

¿De repente me estás menospreciando aquí?

Respondí con una expresión inexpresiva: "¿Es así?" y Helios suspiró con una expresión confusa en su rostro.

“Seguí pensando en la habilidad que mi maestro mostró en el piso 29. Solo pensar en eso me hace sentir que todavía me queda un largo camino por recorrer.”

De todos modos, todavía había una brecha de más de tres niveles entre Helios y yo.

Como dice el refrán, cuanto más sabes, más puedes ver, y la brecha parecía ser amplia.

Era lo que esperaba.

‘Aunque ese momento llegó antes de lo esperado.’

Cuando no respondí, Helios bajó la cabeza con una expresión complicada en su rostro.

Estaba un poco desconcertada por mis hombros caídos.

‘¿Por qué estás malhumorado?’

Extendió la mano, agarró la barbilla de Helios y la levantó.

“...¿qué estás haciendo?”

“¿Por qué estás desanimado?”

Helios hizo una expresión absurda mientras estaba sostenido por mí.

“Quiero decir, alguien se desanimó...”

No. Mi voz no tiene fuerza.

Helios intentó apartar mi mano de un golpe, pero, por supuesto, mi mano no se movió.

Sus cejas se arquearon.

“Déjalo ir.”

“Las comisuras de los ojos se caen, las comisuras de la bonita boca se caen. Los hombros también se caen.”

“...No tengo intención de dejarlo ir.”

“No te desanimes. Te estoy mimando mucho, ¿por qué te desanimas?”

A partir del piso 30, es un área de nivel 1, el más alto entre los prisioneros de bajo nivel.

De hecho, siempre que hablamos de calificaciones, no puedo evitar pensar que se clasifican como la carne de res y de cerdo.

En el caso de Helios, ya no pudo encontrar un oponente del mismo nivel.

¿No lo demostró ya derribando a un prisionero de nivel medio en el pasillo?

‘Creo que estaba bastante orgulloso en ese momento.’

¿Es esta la alegría de criar a un novato?

El objetivo es salir de prisión, pero esta pequeña sensación de logro no es mala.

Hacía mucho tiempo que no sentía la más mínima emoción como ésta en esta prisión.

‘No hay razón para desanimarse con este talento.’

Era un genio natural que, cuando se le enseñaba, lo absorbía como una esponja.

La razón por la que no te dije esto fue porque pensé que no sería útil saberlo.

Con solo mirar su apariencia, tiene un lado muy travieso, como si estuviera jugando con la gente.

Dentro estaba el espíritu de un héroe serio y justo.

No encaja con esta prisión en muchos sentidos.

Los humanos somos criaturas de adaptación, por lo que un día, con el tiempo adecuado, encontraremos la línea adecuada y seremos asimilados.

‘Hubiera sido más fácil si fuera un tipo que vive con orgullo.’

Fue bueno porque era el tipo de persona que nunca encontrarías en esta prisión.

Porque cuanto más abajo estás, más anhelas llegar a la cima.

‘Por supuesto, hay personas que se sienten inferiores cuando ven a un niño así.’

Sentí el calor corporal encima de mi muñeca.

“...¿Cuánto tiempo vas a aguantar?”

Era una voz llena de insatisfacción.

Efectivamente, se vio una mirada rebelde.

Como no puedo librarme de ello con fuerza, no tengo más remedio que soportarlo. Sin embargo, si se ve un espacio, parece que los ojos se van a rascar como un perro enojado en cualquier momento.

“Es ridículo que la maestra me haya criado tan bien pero haya perdido mi confianza.”

“Tenía muchas ganas de preguntar, pero ¿no te vendería hablar de ti en tercera persona?”

De hecho, si tuviera que elegir, preferiría estar enojado que malhumorado, incluso si pareciera que atacaría en cualquier momento.

Abrí la boca sin expresión alguna.

“El Maestro no lo sabe.”

“...Resultó.”

Aprovechando mi debilidad, Helios apartó mi mano con un sonido ‘Tap’.

“¿Por qué estás tan preocupado? No morirás.”

El restaurante era bastante ruidoso.

Había algunos ojos fijos en nosotros, pero había más prisioneros metidos en sus propios asuntos.

Helios abrió la boca con cara complicada.

“¿por qué?”

“...”

“¿Porque el maestro te protegerá?”

Los ojos de color violeta claro me miraron como si fueran a atravesarme.

No importa cuánto lo piense, no creo haber dicho nada que pudiera hacerte enojar.

“¿No? Tienes que sobrevivir solo.”

“...Si dices eso, por qué.”

“¿eh?”

“hecho.”

Helios se puso de pie.

La cara lateral que pasó era de un rojo bastante brillante.

‘Está quejándose de nuevo.’

El hecho de que se pusiera de pie sosteniendo una bandeja de comida fue la razón por la que lo llamé héroe o noble.

‘Si fuera yo, habría dicho: 'Límpialo tú' y habría saltado.’

Siempre erguido y recto.

Todo lo que está recto está destinado a romperse.

Seguí a Helios constantemente. Fue afuera del restaurante donde lo encontré nuevamente.

Preguntó Helios con curiosidad.

“¿Qué pasó con la bandeja de comida?”

“Estará sobre la mesa, ¿verdad?”

“¿Por qué no lo limpias?”

“Lo sé.”

“...”

Oh, lo detesto. Me reí.

‘Ven aquí’ Susurré, lo agarré por el hombro y lo atraje hacia adentro.

Agarré su cabeza inclinada a la fuerza y ​​la acaricié.

“No mueras, sube. Hasta la cima.”

“...”

“Quizás no pueda protegerte, pero puedo ayudarte a no morir.”

Hice contacto visual con Helios.

Mis mejillas, que habían vuelto a ponerse blancas, poco a poco empezaron a calentarse. No sé por qué estoy tan enojado que mi fiebre sigue subiendo.

“...¿En qué se diferencia eso de la protección?”

Fingí no escuchar lo que murmuró en voz baja. Si quisiera que me escucharas, lo habría dicho más alto.

“¿Por qué sigues poniéndote rojo? ¿Qué te molesta tanto?”

“No estoy enojado.”

“Entonces, ¿tímido? ¿Es realmente la pubertad?”

“¿Lo preguntas porque no lo sabes?”

Después de pensar por un momento, respondí honestamente sin pensar.

Porque no había ninguna razón para ocultarlo.

“No sé mucho sobre las emociones de las personas. Es difícil reconocerlas.”

“Es fácil vivir, pero es difícil integrarse en la sociedad.”

Helios me miró como si se hubiera olvidado de quitarme la mano.

“Entonces, entiendo que es tu deber convertirte en discípulo. Por supuesto, lo estoy obligando.”

“... ¿Entonces estás diciendo que no sabes por qué estoy actuando extraño estos días?”

“...? ¿Cómo sabes cuando no dices nada?”

“...”

Helios dejó escapar un largo suspiro y luego pareció enojado. Mira, tienes razón en estar enojado.

Luego, bajé la mano por encima de mi cabeza y acaricié mi cara.

“Ja...”

“Si me lo dices ahora, te escucharé. ¿Por qué fue extraño? Por favor, no lo expliques así.”

La verificación del estado de Helios también es importante. Lo criaste bien, pero si su espíritu está quebrantado y no puede levantarse, será difícil.

“En primer lugar, no estoy enojado ni resentido.”

No fue persuasivo decirlo con una cara tan desafiante, pero asentí.

“Solo... admiro a mi maestra.”

Episodio 41

Ante las inesperadas palabras de Helios, mis ojos se abrieron un poco.

“No sé cuándo te volviste fuerte, pero debe haber mucha gente que te admiraba. Como Ged y los demás.”

“...”

Bueno, ¿es así?

Definitivamente hubo gente que me llamó “capitán” y me siguió como líder.

Sólo me acerqué porque necesitaba algo.

Más bien, en este lugar lleno de gente malvada, Helios es probablemente la única persona que puede expresar puro ‘anhelo’ por mí.

“Hay bastantes personas que acuden a mí porque son útiles. Este profesor es muy popular.”

“¿Por qué es tan popular?”

Helios estaba furioso. Estaba confundido.

“...? ¿Por qué estás tan molesto?”

“...No, está bien. Cometí un error. De todos modos, quiero volverme fuerte como mi maestro. Sí, esto es un anhelo.”

Helios añadió: "Definitivamente", pero parecía sentirse nervioso, aunque no estaba seguro.

Volvió a sonar como un muñeco de madera. Mi cara también se puso roja. Incluso hasta el cuello.

Helios se humedeció los labios.

“Y una cosa más que decir.”

“¿Lo pones tú?”

“Soy imparcial.”

“...? bueno.”

Se mordió el labio y volvió a hablar.

“Sin prejuicios. Lo dije dos veces.”

“bueno...?”

No sé por qué se dice esto aquí, pero fue bastante solemne, así que lo acepté obedientemente.

Helios se cubrió la cara con ambas manos y bajó la cabeza.

“...El Maestro no sabe nada.”

“¿Qué quieres decir?”

“...Qué difícil fue decirlo. Ja, ya es suficiente.”

Parecía tener sentimientos complicados. No lo sé con certeza, pero si tuviera que adivinar basándome en la historia de Helios.

¿Estás diciendo que quieres volverte más fuerte?

“No te preocupes. Asumiré la responsabilidad y te haré más fuerte.”

Todavía quedaban innumerables pruebas en la torre. Pruebas tan malvadas como el abismo y, a veces, crueles.

No sé cómo fue en el libro, pero sentí que realmente no quería ver al protagonista masculino romperse.

* * *

En un espacio oscuro, luces rojas brillantes estaban esparcidas por todas partes.

La luz roja combinada con las viejas paredes creaba una atmósfera lúgubre y extraña.

“¡Aaaah!”

Y había alguien corriendo con fuerza por un espacio. Para ser exactos, no era una persona, sino varias personas.

Eran Helios, Ged y los demás.

“¡Seth, deja de gritar y mira bien! ¿A dónde deberíamos ir ahora?”

“No lo sé. ¡¡Ah, uf!! ¡Da miedo...!”

Detrás del grupo, un payaso empapado en sangre los perseguía. Tenía la cara vestida de payaso, pero sostenía un extraño cuchillo en la mano.

“¿Entonces no puedes hacer tu trabajo mientras Ged te lleva en la espalda?”

“¡Suspiro, suspiro!”

Aunque Seth era el miembro más tímido del grupo de Gad, siempre hacía su parte.

Pero ahora, no sólo no estaba en su mejor momento, sino que estaba tan asustado que era incomparable a lo habitual.

La apariencia temblorosa hacía que pareciera que estaba en estado de pánico y se había vuelto mentalmente enfermo.

Su espalda ya estaba mojada desde hacía mucho tiempo.

‘¡Tengo miedo, tengo miedo, tengo miedo...!’

Fue natural.

Este espacio luce exactamente como la mansión del traficante de personas donde Seth fue capturado cuando era niño.

Además, todos los fantasmas sombríos que aparecen eran uno de los mayores temores de Seth.

El fantasma vestido de payaso que lo perseguía era un cruel asesino de una novela de terror que Seth había leído sólo una vez.

Helios corrió y miró a su alrededor.

Aquí y allá, telas con agujeros para ojos, nariz y boca flotaban como un fantasma.

No hubo contacto. En el momento en que fue tocado, apuntó a la persona.

Helios pensó en Mint, que había desaparecido en algún lugar, y en cómo terminó corriendo así.

* * *

Hace 20 minutos.

[café helado. Perros salvajes, todos. De ahora en adelante, comenzaremos la prueba en el piso 30.]

Dentro del piso 30, Gad y los demás miraban la puerta con caras nerviosas.

“A partir del piso 30 en adelante, será completamente diferente a las pruebas hasta ahora.”

Helios, Gad y los demás reflexionaron sobre el consejo de Mint antes de entrar.

Por alguna razón, Mint no entró inmediatamente al siguiente piso como otras veces, sino que esperó unos días.

Debido a que el nivel de dificultad aumentó significativamente, sentí la necesidad de entrenar.

“¡Jaja, los hombres no se caen así, hermano! ¡Ven!”

“eh.”

“¡Lengua, hermano! ¡Espera un minuto, espera! ¡Aak! ¡Aak!”

Geed y su grupo, incluido Helios, tuvieron que soportar un trato duro.

Finalmente llegué al piso 30.

Desde el piso 30 en adelante, al igual que el piso 20, la competencia se dividió en secciones con cinco o seis personas.

“Esta oscuro.”

Seth era el más asustado y apretó los dientes.

“Bueno, ¿qué crees que saldrá...”

“Hombre. Seth, ¿cuándo te darás cuenta? Si dices eso, definitivamente saldrá algo.”

“Jajaja. Un espantapájaros que parece un humano no volverá a aparecer, ¿verdad?”

A excepción de Helios, Ged y su grupo avanzaron mientras hablaban entre ellos.

Helios estaba ocupado observando su entorno. Recordaba claramente lo que había dicho Mint.

En el futuro, en lugar de simplemente eliminarlos, es posible que haya ensayos con condiciones separadas para eliminarlos.

‘¿Dónde diablos es esto?’

Era un espacio oscuro.

De hecho, los pisos 20 al 29 se limpian matando al oponente y a un espantapájaros con forma humana.

La mayoría de los prisioneros que llegaron al piso 30 estaban mentalmente destrozados o eran adictos al asesinato.

Comparado con eso, Helios, Gad y los demás gozaban de muy buena salud.

Mint, que estaba mirando, tenía curiosidad.

¿Podrán mantener esta situación hasta el final?

‘El piso 30 es...’

Aunque conozco el tipo de pruebas que aparecen desde el piso 30. Debido a que el líder ha cambiado, algo diferente de lo que ella sabe saldrá.

‘¿Cuánto ha cambiado desde este piso?’

No mucho después, algo voló frente a Gad y su grupo.

“¡Ay! ¡Uf, hay algo allí...!”

Seth intentó atraparlo volando con telequinesis, pero no funcionó.

“Pa, dardo?”

Lo que apareció ante mis ojos fue un tablero de dardos bastante grande y alfileres de dardos.

El dardo daba vueltas y vueltas sobre las cabezas del grupo.

“Oh. Pero eso no parece particularmente peligroso, ¿verdad?”

“Capitán, eh, ¿qué debo hacer?”

“...”

Era una situación desconcertante incluso para Helios, quien normalmente tomaba la decisión del partido.

En ese momento, la aguja del dardo flotante voló hacia Seth.

“¡Aaaah! ¡Salva a la persona!”

Seth cerró los ojos con fuerza.

Por extraño que parezca, el dardo fue absorbido por el cuerpo de Seth.

Y como si esperara, el centro de la diana que flotaba en el aire se abrió y apareció una boca llena de dientes afilados.

- ¡eres tu! ¡eres tu! ¡eres tu!

- ¡tú! ¿Tienes miedo?

“¿Q-Qué…? ¿Estás hablando?”

Fue a partir de entonces.

- ¡Jajaja, juguemos al escondite! ¡Divertirse!

- ¡Estar asustado! ¡Estar asustado!

- ¡morir! ¡jajaja! ¡mátalo!

El espacio que los rodeaba tembló y cambió de forma. Lo que apareció fue el interior de una vieja y enorme mansión.

- ¡Vamos a jugar! ¡Vamos a jugar!

- ¡Es un fantasma!

- ¡Es una novela! ¡Eres un asesino!

La diana se rió y desapareció.

Los únicos que quedaron dentro de la antigua mansión fueron Helios, Gad y Mint.

“¿Qué es? Este lugar...”

“¿Mansión? ¿Fantasía?”

Los alrededores estaban llenos de polvo y parecían lúgubres. Hyra frunció levemente el ceño.

“Parece sacado de una historia de fantasmas.”

Haila tiene un gran historial de fraude, por lo que he conocido a bastantes delincuentes que utilizan este lugar como escondite.

Era un lugar perfecto para un escondite secreto, ya que era un lugar al que la gente común no se acercaba por miedo a los fantasmas.

Los hombros de Seth se estremecieron visiblemente ante las palabras que Hyra murmuró sin pensar.

“Creo que sería mejor actuar primero. ¿Qué debo hacer? ¿Capitán?”

“Eso sería bueno. Si vas a derribar algo, sería mejor encontrar un lugar estable.”

“espera un segundo”

Fue Mint quien detuvo al grupo.

Se acercó a Seth sin dudarlo.

“¿Eh? ¿Lengua, hermano...?”

Seth la miró con miedo en los ojos.

“¿A qué le temes?”

“¿Sí?”

¿De repente estás asustado?

Era una pregunta que no encajaba en absoluto con esta situación.

Sin embargo, Seth, que ya se había acostumbrado a lo repentino de Mint, respondió con una expresión de horror en su rostro sin darse cuenta.

“Oh, ¿tráfico de personas y fantasmas...? Ah, y novelas de terror con asesinos también.”

“Tsk, esto no será fácil.”

Unos minutos más tarde me di cuenta de lo que quería decir Mint.

“¡Evita a todos!”

En el momento en que el grupo abandonó el pasillo de la mansión, alguien comenzó a atacarlos como si hubieran estado esperando a la vuelta de la esquina.

Era una persona de aspecto extraño.

Episodio 42

“¡Puaj!”

“¡Cállate, Seth!”

Tenía algo parecido a un saco en la cara y sostenía un cuchillo de aspecto extraño en la mano.

Al principio, intentó defenderse, pero el ataque del grupo de alguna manera atravesó el cuerpo del hombre.

“¡Es un fantasma, un fantasma!”

“¡No, maldita sea! ¿Por qué aparece aquí algo parecido a un fantasma?”

¿Qué debo hacer si el ataque no funciona? Incluso el engaño de Hyra no funcionó.

“Ja, ja, ja. ¿Qué diablos estamos haciendo aquí?”

Como no podía luchar, no tuve más remedio que esconderme en un lugar por un tiempo.

Por extraño que parezca, en el momento en que entré a la habitación, el hombre que me había estado persiguiendo pasó de largo.

“...Ah, tengo que ir a una habitación segura para sobrevivir.”

“¿Seth? ¿Qué estás murmurando de nuevo?”

El rostro de Seth se puso pensativo.

“Yo, yo, esa persona, no, conozco ese fantasma...”

Seth, que logró sentarse y respirar profundamente, confesó temblando.

“Esta, esta, es igual a la novela de terror que leí...”

Una novela que leyó y que realmente lo asustó ‘Los asesinatos en serie del asesino de la mansión’.

Confesó que había un asesino así justo al comienzo de esta novela, que el fantasma era el mismo y que incluso la forma única del cuchillo era la misma.

Para Seth, esta es una novela que leyó una vez cuando era niño y nunca volvió a tocar.

Sin embargo, es una novela que sigue siendo el terror más aterrador hasta la fecha.

Además, este espacio era similar al espacio donde me secuestraron y me sacaron de los barrios marginales cuando era niño.

Cuando terminó la historia, Helios inconscientemente se dirigió hacia la casa de moneda.

Mint sintió la mirada y sonrió levemente.

“¿Tienes algo que decir?”

“...Creo que el profesor conoce este espacio.”

“Oye, fue una decisión cobarde copiar de la hoja de respuestas. No fue algo malo.”

“...”

Mint se encogió de hombros tranquilamente.

“El piso 30 es un piso que reproduce los miedos humanos.”

Los prisioneros de bajo nivel que venían aquí generalmente no se encontraban en un estado normal, ya sea porque disfrutaban matando mediante asesinatos repetidos o porque sus mentes estaban hechas jirones.

El piso 30 frente a ti en esa situación.

El tema es ‘Miedo’.

Este era un piso donde el miedo se maximizaba seleccionando al azar a una de las personas que entraban.

Dicho esto, antes, solo había un jefe como en el piso 20.

Por ejemplo, habría sido un formato en el que varios de los mismos asesinos de antes aparecían en un espacio abierto y los derrotaban.

Todo el piso no cambió para adaptarse a una atmósfera como esta.

“De ninguna manera, no sabía que cambiaría así.”

¿Así es como cualquiera puede superar el miedo? Después de hablar consigo misma, Mint se puso de pie.

“Intenta hacerlo bien.”

“Espera, ¿a dónde vamos?”

“Aquí, ¿quieres echar un vistazo porque parece que hay algo que no puedes manejar?”

“...”

Tan pronto como terminó de hablar, Mint desapareció.

No, para ser precisos, desapareció sin dejarle una palabra tranquila a Helios.

“Condiciones claras, mire con atención.”

* * *

Y era el presente.

El asesino, que apareció por primera vez con una bolsa de papel, de repente se quitó la bolsa de papel y apareció.

“No, ¿no era solo un tipo que llevaba una bolsa de papel al principio? ¿Por qué de repente se convirtió en payaso?”

“Ups, mira, estoy disfrazado de payaso dentro del sobre...”

Lo único en lo que podía confiar era en Seth, que había leído esa maldita novela de terror.

“Deja de llorar y solo habla. ¿Qué debo hacer a continuación?”

“Nu, hermana. Todo, la próxima vez...”

Todos se estaban cansando un poco por la carrera continua.

Era un lugar tan sombrío y espeluznante que incluso Ged y Haya, que no tenían idea de los fantasmas, desarrollaron temores que nunca antes habían tenido.

“Tal vez no pueda dormir solo así.”

Mientras Hyra refunfuñaba, Helios estaba perdido en sus pensamientos.

Como Seth era la causa del miedo, instintivamente encontró una habitación donde esconderse.

Pero desafortunadamente, si permaneces en la habitación por más de un cierto período de tiempo, aparece el asesino.

‘Hay una cantidad limitada de tiempo que puedes permanecer en una habitación.’

Así como te dieron un descanso de 3 minutos cuando lidiabas con las ratas en el primer piso, esta sala desempeña ese papel.

‘La maestra dijo que era una condición clara.’

En el piso 29, entidades blancas decían tonterías. Al final resultó que, era un indicio de otra condición clara.

De repente, Helios pensó en dardos y una diana. Luego levantó la cabeza.

“Capitán, ¿qué pasa?”

“dardo.”

“¿eh?”

“El dardo entró en el cuerpo de Seth. No se le volvió a ver después de eso. La diana también desapareció en alguna parte.”

“...”

“¿Qué pasa si hay una diana por aquí en alguna parte?”

Además, lo que dijo antes de que desapareciera la diana.

- ¡Jajaja, juguemos al escondite! ¡Divertirse!

“Dije que era el escondite. Además, ¿el asesino que nos persigue ahora no es similar al escondite?”

“Jaja. ¿Seth se convirtió en el personaje principal de la novela de terror que leyó?”

Brett respondió. Los ojos de los otros miembros del grupo también se abrieron como platos.

“Brett, esto no es motivo de risa.”

El problema era Seth.

La única persona que podía resolverlo estaba demasiado asustada.

“Descubriré cómo hacer esto.”

Hyra levantó la mano y le dio una palmada en la frente a Seth.

“¡demonio!”

Poco después, Hyra usó sus habilidades. Los ojos de Seth se nublaron.

“¿Eh, eh? Oh, ¿no tengo miedo? ¡No tengo miedo! ¡No tengo miedo!”

“Oh, hola. ¿Creo que Seth se ha vuelto loco?”

“Probablemente no. ¿Cómo te sientes, Seth?”

“¡No tengo miedo! ¡Ah, no tengo miedo! ¡Jajajaja!”

“...Jaja. Lo sé. Las personas que son golpeadas son así.”

Helios habló seriamente en respuesta a la dura evaluación de Brett.

“...No vuelvas locos a tus colegas, hira.”

“...”

Hyra se encogió de hombros. Afortunadamente, Seth, que quedó impresionado por la habilidad de encantar de Hyra, olvidó su miedo.

“¡En la novela, tuvieron que pasar a la clandestinidad para sellar al fantasma!”

Gracias a la capacidad de Seth para recordar el contenido de la novela sin problemas. El grupo se dirigió bajo tierra para evitar al fantasma asesino.

Hubo algunas secciones peligrosas en el medio, pero logré superarlas.

Brett jugó un papel inesperadamente importante aquí.

Debido a que las sombras se usaban para crear obstáculos, era fácil escapar de la vista del fantasma.

Tenía que tener cuidado de no tocar los fantasmas que parecían trozos de tela flotando en el aire.

Hyra ya lo había tocado por error y su brazo casi sale volando.

“Ja, ¿está aquí?”

“¿Esto está aquí?”

Helios, Ged y los demás contuvieron la respiración.

“Es el sótano.”

Finalmente, el grupo llegó al sótano que Seth había mencionado. Afortunadamente la puerta estaba abierta.

“...¿Es ese el jefe final por casualidad?”

Ged preguntó con expresión nerviosa. Como era de esperar, había una persona parada sola en la enorme cavidad.

Al igual que el asesino que apareció por primera vez, tenía una bolsa de papel en la cara y un físico grande.

“Uh oh, sí, ¿solo hay un asesino?”

Seth ladeó la cabeza. Luego señaló un altar en la distancia.

“¡Oye, sube allí! ¡Sostén el candelabro en el altar, sube al altar y recita el hechizo para sellar al asesino!”

Una entidad desconocida estaba parada en el medio como si conociera el camino del grupo. Seth rápidamente nos dio la orden.

Helios asintió e instruyó.

“Eso significa que solo necesitas una persona. Separémonos y corramos para que solo una persona pueda llegar allí.”

“...bien.”

“Jaja. Corriendo hasta el final.”

Siguiendo la señal de Helios, todos se dispersaron y corrieron.

La plaza subterránea era enorme.

Una persona no podría detener a cinco personas a la vez.

¡estallido!

...Pensé que definitivamente sería imparable.

La persona que lleva la bolsa de papel se mueve a una velocidad sorprendente y arroja a Ged al suelo.

Luego fue el turno de Seth, que estaba cerca. Seth estaba horrorizado.

‘¡Rápido!’

Ni siquiera el engaño de Hyra pudo evitar el nuevo horror que se avecinaba.

‘Morir...!’

En el momento en que la mano del nuevo asesino golpea la cabeza de Seth.

¡Quang!

Se escuchó un gran sonido. Cuando Seth miró hacia arriba, vio una luz bloqueando su camino.

“¡Seth, corre ahora!”

Helios estaba bloqueando, sosteniendo una lanza azul. Seth corrió como un hombre que había recobrado el sentido.

‘¡Telequinesis, Telequinesis!’

“Seth. Es porque estás muy asustado. No tienes idea de cuáles son tus habilidades.”

Las palabras de Mint, a quien había considerado un maestro en mi corazón, pasaron por mi mente.

“Entonces habrá un límite.”

Hasta ahora, sólo he usado mi telequinesis para ofender, pero tal vez.

¿No sería posible hacer flotar mi cuerpo en el aire e ir hasta el altar de una vez?

Con una sensación de urgencia, mi cerebro da vueltas. Si llegas tarde, ¡podría pasarle algo a Helios!

‘¡No quiero que nadie muera por mi culpa...!’

La crisis despierta el potencial.

Aplicación de la telequinesis. El cuerpo de Seth se movía a gran velocidad.

Episodio 43

Mientras tanto, Helios entrecerró los ojos. Un hombre enorme con un sobre delante de él.

Helios se sintió familiar.

No, ¿es un deja vu?

“tú...”

Antes de que pudiera decir algo, el asesino movió la mano.

La razón por la que es tan amenazante a pesar de que está desnudo es probablemente por la luz negra en esas manos.

Era un Kia potente.

¡Kang!

En el momento en que su puño chocó con la lanza una vez más, Helios sintió un escalofrío recorrer su espalda.

‘Se rompe...!’

Era una ventana hecha de Kia, que era confiable en cualquier piso. Maldita sea. El impacto crea grietas en forma de telaraña.

¡Cheong Gang!

El sonido que llegó tarde ensordeció sus oídos.

Pero no era momento de perderse en sentimentalismos. ¡Se acercaba el puño del oponente!

Helios bajó la cabeza para evitar el puño y extendió la mano. Kia azul coherente.

“Puaj...!”

Necesitas otra arma.

En lo que Helios pensó por un momento fue en la espalda de Mint.

Un poderoso golpe que cortó una enorme serpiente. Era necesario.

Sí, era una espada.

La espada creada por la mano de Helios apuntaba directamente al rostro del asesino.

¡Kagaaaaa!

El asesino escapó, pero la bolsa de papel quedó destrozada.

“ja ja.”

El golpe de espada que el asesino evitó fue sorprendentemente similar al golpe de espada que usó Mint, aunque había una diferencia en el poder.

Aunque el asesino escapó.

Helios jadeó pero no atacó más.

“¡Lo hice! ¡Lo hice!”

Escuché a Seth gritar fuerte detrás de mí. En su mano había un candelabro.

El espacio que rodeaba a Helios, Gad y los demás comenzó a derretirse.

Incluso el asesino que había estado siguiendo al grupo todo el tiempo se estaba desvaneciendo, gritando en la entrada del sótano.

Pero, curiosamente, el asesino frente a Helios no se desdibujó en absoluto.

Fue natural.

Porque él no pertenecía a este piso.

Helios, que estaba observando, abrió la boca respirando profundamente.

“Maestro.”

Los ojos dentro de la bolsa de papel se estrechan ligeramente. Los ojos negros y brillantes del asesino lentamente volvieron al color que conocía.

Turquesa. Era el color de ojos de Garrett.

Además, su enorme físico se redujo y se volvió más pequeño que Helios.

“Vaya, es bueno oír que me llamas así cortésmente.”

Cuando sacó la bolsa de papel, apareció la figura del maestro que Helios conocía.

Helios preguntó sin vergüenza.

“...¿Qué estás haciendo?”

“¿Jugar al jefe final?”

Helios frunció el ceño ante la indiferente respuesta.

“¿Pero cómo lo supiste? ¿Fui yo? ¿Cuándo lo supiste?”

Era una pregunta natural para Mint.

‘No esperaba que te dieras cuenta.’

Era otro asesino el que estaba en este sótano. Y al igual que la serpiente en el piso 29, estaba a un nivel que Helios y los demás no podían manejar.

¿Por qué diablos aparecen entidades no estándar solo en el piso por donde entra Helios?

Si ocurre lo mismo dos veces, ya no es una coincidencia.

‘Creo que hay una alta probabilidad de que sea por mi culpa.’

Si se hiciera en proporción a la altura, sería inevitable.

De todos modos, derroté al asesino y usé a Kia para hacerse pasar por el asesino que había derrotado.

‘Esto también es un tipo de entrenamiento.’

La crisis hace crecer a la gente. Es lo que pensaba.

“Lo supe desde el principio.”

Helios lo supo desde el momento en que miró a los ojos del asesino. El hecho de que el ser frente a ti sea Mint.

Tiene que ser de esa manera.

Porque la única persona que podía ver las siluetas de las mujeres superpuestas de esa manera era mi maestra.

Una mujer con cabello largo y liso, que al principio aparecía de vez en cuando, ahora aparecía de forma natural.

Si este fuera el caso, podrías saber cómo era Mint.

Helios ocultó este hecho.

“¿En serio? Supongo que tengo un buen presentimiento.”

La menta fue ignorada.

Tenía un talento increíble para imitar ataques hechos con una espada que solo había mostrado una vez.

“¿Por qué diablos hiciste algo como esto?”

“Bueno, tengo curiosidad por saber cuánto ha logrado el estudiante.”

“Incluso si no hago esto, me golpean todos los días...”

“Oye, ¿es lo mismo que ves en la vida real?”

Mint se encogió de hombros.

“Felicitaciones. Claro.”

Helios acarició suavemente su rostro. Porque quería ocultar mis mejillas sonrojadas.

“Hiciste un gran trabajo dirigiendo a tus colegas solo.”

No quería demostrar que me gustaba descuidadamente después de un cumplido como este.

“Regresemos. La luz roja me duele los ojos.”

Mint dice que Helios lo hace o no. Pasé junto a él.

“maestro.”

“¿eh?”

Mint volvió la cabeza.

“Lo supe porque él era mi maestro. Lo supe de inmediato cuando lo vi.”

“¿bueno?”

Helios se mordió el labio.

Las mejillas de un blanco puro volvieron a enrojecerse, como camelias.

Porque eres una persona especial.

Incluso si muriera, no podría decir palabras tan desconocidas.

* * *

Al igual que en el piso 29, los prisioneros del piso 30 estaban todos clamando.

“¡¡Mierda!! ¡¡No puedo ir otra vez! ¡No voy, no voy, bastardos! ¡Mátenme!!”

“¡Jaja, jaja, jaja!”

También hubo gente que quedó hipnotizada.

Por las conversaciones y quejas de los prisioneros, me di cuenta de que el nivel por el que pasaron Helios y Ged fue más difícil.

Supongo que es por mi culpa. Yo Estaba Seguro.

‘Por cierto... Si no hago algo al respecto de la dificultad de esto, todos los prisioneros terminarán en un pabellón mental una vez más.’

Si todos los pisos llenos de miedo, desde el 30 al 39, fueran así, el golpe en la mente de los prisioneros habría sido enorme.

“Huong, mi, lo siento... Heila. Nu, hermana. ¡Lo siento!”

Escuché un llanto cerca y me di la vuelta para ver a Seth gimiendo y usando Healing Kia en Hyra.

Y Hyra se arrodilló y pareció resignada.

“¿Qué pasa?”

“Oh, um. No es gran cosa.”

Después de que Seth cantó un hechizo en el altar, se despejó el piso. Estaba tan feliz que saltó y cayó con Hyra, quien lo sostenía.

Dijo que resultó herido después de la terrible experiencia y que la herida no desapareció, por lo que se la estaba tratando él mismo.

Después del tratamiento, Seth me dijo con entusiasmo que había aprendido una nueva forma de utilizar la telequinesis.

Asentí bruscamente y lo dejé pasar.

“Hermano, eres demasiado cruel. ¡Cómo pudiste lucir tan cruel y golpearme tan fuerte...!”

“Debería haberlo evitado.”

“¡¿Eh?! ¿De qué estás hablando? Este Ged, ante un ataque, tienes que luchar de frente como un hombre. ¿Cómo puedes evitarlo?”

“Oh, ¿en serio? Entonces, en lugar de evitarlo ahora, ¿te gustaría que te golpearan más?”

“¡Keuhum! ¡Por supuesto, un hombre de verdad debería saber cómo evitarlo!”

Ged expresó su decepción por el último ataque en el sótano y luego se alejó en silencio.

“¡Que todos regresen a Susu-dong!”

Mientras seguía las instrucciones del guardia, vi un grupo grande parado no muy lejos.

Un número significativo de prisioneros de nivel inferior que regresaban corrieron hacia el grupo e iniciaron una conversación.

Los guardias que estaban con él parecían disgustados.

Sin embargo, entre el grupo de personas de pie, algunos que sonreían servilmente se frotaron las manos y le entregaron algo, y él silenciosamente abandonó la mesa y se lo dio.

Me di cuenta de esto cuando vi esta escena.

‘Oh, ya pasó así. ¿Es hora de explorar?’

Niflheim se encuentra en su propio espacio, lejos del campo.

En esta prisión, había un grupo llamado ‘Familia’, o ‘Fam’ para abreviar.

En pocas palabras, es una facción.

‘Una camarilla donde personas con ideas afines se reúnen para dedicarse a pasatiempos o actuar como matones.’

Desde el piso 30, prisioneros de nivel bajo/nivel 1. Su siguiente nivel es intermedio.

Esto se debe a que se consideran bastante útiles incluso en el nivel medio y superior.

La familia, formada por prisioneros de nivel medio y alto, a menudo envía gente a andar así, empezando desde el piso 30.

Estoy buscando un chico que parezca inteligente y lo atraiga a mi familia.

‘Por supuesto, él no es un explorador ordinario como sugiere la palabra.’

Una vez que toman una fotografía, no dudan en traerla a la fuerza.

¿Guardias? Por supuesto que me quedo al margen.

Ya sea que los prisioneros se golpeen, peleen o se maten entre sí. Dividir en facciones. Porque no era asunto suyo.

Y no era raro torturar brutalmente o matar a prisioneros de bajo nivel que rechazaron sus ofertas en venganza.

‘Te dije que no hicieras eso.’

Como ya no soy el líder, supongo que ha resucitado nuevamente.

Por alguna razón, la energía que se siente en su grupo es inusual, como la de animales liberados.

Se hacen ofertas de reclutamiento a los presos que se encuentran por debajo del piso 20, pero también a los presos que se encuentran por encima del piso 20. En cualquier caso, este tipo de ofertas suelen ser entre jugadores de nivel medio o de baja calidad.

Se puede decir que la exploración que se lleva a cabo en este piso es en serio.

Mirando a su alrededor, un grupo de personas ya estaba haciendo preguntas a Gad y su grupo.

Episodio 44

“¿Que es todo esto?”

“Hmm, ¿un enjambre de moscas?”

Helios me miró y asintió.

“¿Puedo simplemente pasar?”

“No importará.”

De todos modos, los guardias sólo están mirando. No importará si hablamos aquí o entramos.

Pero tan pronto como pudimos decir esto, alguien bloqueó nuestro camino.

“Oye, ¿son caras famosas estos días?”

Era un hombre sonriente.

Sus orejas estaban llenas de aretes planos y aretes en forma de anillo, y también tenía joyas parecidas a piercings en la nariz, las cejas y los labios.

Debido a que tenía la cabeza medio afeitada, si lo hubieras visto en Corea, habrías pensado que estaba en una banda de rock o punk.

Incluso los uniformes de la prisión fueron remodelados a su gusto.

Su tez era oscura y muerta.

“Encantado de conocerte, encantado de conocerte. ¿Hermanos? Creo que todos somos hermanos y familia bajo la misma celda. ¿Hablamos un momento?”

Al contrario de su tono amistoso, si te mueves aunque sea un poco aquí, Kia se irá volando.

“El hermano de allí es grande. ¿No es él? ¡Pasa de guardia a prisionero! ¡Roca!”

“...”

Como no respondí, el hombre asomó la cara.

¡Guau!

Y entonces el rostro se volvió.

‘Vaya.’

Lo balanceé con la intención de volarlo, pero aguantó.

“Aunque lleva uniforme de prisión, el nombre de este instructor está en la lista de guardias.”

“...”

“Si no entiendes, no dudes en atacar.”

Aflojó los puños y al mismo tiempo dejó escapar un suspiro en secreto.

El rostro del hombre, que había estado tenso por un momento, se relajó rápidamente.

“Ah, ah ah. Está bien. Lo sabía. Lo siento. Lo siento. Estaba tan mareado que lo olvidé por un momento. Eres un gran guardia.”

“...”

“Bueno, el rumor no era exagerado. Esa mierda no desapareció en vano. Uf.”

Aunque todavía no respondí, el hombre retrocedió tranquilamente y se hizo a un lado.

“En realidad, tengo asuntos que hacer aquí, ¿puedo hablar?”

Mientras me hacía a un lado en silencio, el hombre se volvió hacia Helios, que tenía algunos asuntos que atender.

Chasqueé mi lengua hacia adentro.

‘Tsk tsk.’

De todos modos, también es así. Incluso si se tuerce, ¿termina siendo pervertido y malvado?

Lo juzgué intermedio, pero no lo fue. Ese es un prisionero de alto nivel imitando a un prisionero de nivel medio.

‘Avanzado, ¿nivel 2 más o menos? ¿Tus habilidades no son malas en comparación con tu calificación?’

Además, aquellos de tez oscura eran del tipo a tener en cuenta en esta celda.

Porque es adicto a algo.

“Hola, hola. Escuché que eres un súper novato estos días. Mi hermano quedó muy impresionado. ¡¿No es emocionante escuchar las noticias sobre ti?! Escuché que nunca moriste hasta el piso 30. ¿Qué pasa con tu brazos? ¿Qué pasa con tus piernas? ¿Has volado alguna vez? ¿Tu corazón casi se ha detenido?”

El hombre le habló emocionado a Helios. Helios tenía una expresión severa.

‘Ese bastardo está de mal humor.’

Entrecerré los ojos.

El hombre inmediatamente sacó un trozo de papel arrugado de su bolsillo.

“Mi nombre es Chika. Pertenezco al ‘Comité Superior’.”

Ah, de alguna manera. Parecía que así sería. Salió el nombre que esperaba.

“Somos una familia establecida desde hace mucho tiempo que ha ascendido de rango y ha adquirido una experiencia de calidad. Estamos muy interesados ​​en su experiencia y habilidades. Hermano, ¿le gustaría unirse a nuestra familia? No escatimamos apoyo para los nuevos miembros). )

“...”

El hombre sonrió y sacó un bolígrafo de su bolsillo.

“Solo escribe tu nombre aquí.”

El sudor corría por las sienes de Helios. Silbé para mis adentros.

‘Oye, está aguantando bien.’

El ‘Comité de la Torre’ era el grupo de sinvergüenzas más antiguo de Niflheim y el más cruel.

Al principio se unieron para sobrevivir, pero luego también crearon todo tipo de cosas dañinas.

También se rumoreaba que estaban realizando experimentos biológicos entre ellos en la torre. Después de todo, la torre es un lugar donde los pecadores son castigados y no asesinados.

También se ha creado un villano que se aprovecha de este sistema.

‘Ah, incluso si aceptas o rechazas esto, la vida de mi estudiante en prisión va a ser un desastre.’

Cuanto más antigua es la organización, mayores son los efectos negativos. También son muy territoriales. Esto no es diferente en prisión.

De hecho, su oferta estaba prácticamente estampada con palabras. Todo lo que tuve que hacer fue obligarlo a firmar allí.

Es un papel hecho con Kia y un contrato.

‘Todavía me siento bien porque Daryl juró que era un contrato de esclavitud.’

Tan pronto como escribes tu nombre, surgen restricciones y nunca podrás retirarte a menos que la familia te dé permiso.

Pero Helios se aferraba desesperadamente a Kia tirando de su mano.

“¿Hmm...? Chico nuevo y guapo. No somos malas personas. Te digo lo buenos que somos. Vamos, lo único que tienes que hacer es escribir tu nombre aquí.”

Aunque estaba sonriendo, noté que las cejas del hombre Chika se movían levemente.

Este fue el momento en que extendió su mano hacia la mano de Helios.

¡Ting!

“No tocar, pacíficamente.”

Sangre como incontinencia fluyó de la mano de Chika.

“Puedes hacerlo, ¿verdad?”

A mi lado, flotaba el disco dorado que la mano de Chika había golpeado.

“En el momento en que lo toques, este instructor planea informar a sus superiores sobre un acto forzado que ignora la diferencia de calificaciones en más de dos niveles.”

“Jajaja, ¿guardia? Es tal como dice el rumor.”

Chika levantó ambas manos.

“Es una buena recomendación. Es saludable.”

“Lo siento, pero lo rechazaré.”

Helios habló cortésmente con la cara sudorosa. También es amable con el tipo que lo obligó.

“Oh, hermano. Escúchame más. Me pregunto qué podemos hacer por ti...”

“Lo siento. Gracias por la gran sugerencia, pero todavía no tengo intención de pertenecer a ningún lugar).)

Cuando Helios terminó de hablar, se creó una lanza azul en su mano.

“No intentes obligarme más.”

“...”

El rostro sonriente de Chika se distorsionó extrañamente. Aun así, parecía una cara sonriente.

“Jaja, sí, hermano. Creo que hubo algún malentendido. No somos malas personas ~ Primero que nada, nos vemos la próxima vez.”

Chika dio un paso atrás. Por último, me vislumbró y me envió a Kia para que se riera de mí.

Sin dudarlo, le golpeé al chico en la nuca con la chía.

“vamos.”

Salimos, pero nadie nos siguió. En otras palabras, nadie escapó excepto nosotros.

Helios, que había estado en silencio durante todo el camino de regreso, preguntó tan pronto como entró al pasillo.

“¿Por qué permitiste que lo recomendaran?”

“¿eh?”

Volví la cabeza.

“Es obvio, ¿verdad? Soy un prisionero que comparte habitación contigo en este momento. No tengo ninguna intención de controlar tu relación.”

Por supuesto, si hubiera intentado firmarlo, habría estornudado. Un estornudo potente que hace volar todo el papel.

¿Supongo que terminé estornudando tantas veces que nunca terminé firmando el contrato de esclavitud?

Por alguna razón, Helios estaba resoplando solo y luego se acercó.

“Entonces, si no quiero una oferta como esa del chico de antes y no quiero que se acerque a mí nuevamente, ¿la aceptarás?”

“Um... ¿sin siquiera pelear?”

“Sin siquiera pelear.”

He pensado en ello. Chika era una prisionera de alto rango que ocultaba sus poderes.

Incluso en las Pruebas de la Torre, eliminé de antemano las entidades con las que a Helios y Gaed les resultaría difícil lidiar en este nivel.

“Si quieres, lo haré.”

Entonces, es similar.

“entonces...”

Helios se humedeció los labios. Era difícil leer las emociones enredadas en ese rostro, pero podía sentir la tensión.

“Sé codicioso y críame.”

Una mano grande agarró mi mano. Sabía que vendría, pero no lo evité.

“No pienses en entregárselo a otra persona, deja que el profesor lo levante exclusivamente para ti.”

Después de escuchar esto, me di cuenta de algo nuevamente. Realmente no me gustó que Chica obligara a Helios.

“La respuesta es.”

Ya estaba pensando en hacer eso.

"No lo haré", dije, y le di unas palmaditas en el dorso de la mano a Helios. Helios rápidamente retiró su mano, diciendo que le hacía cosquillas.

Fui yo quien lo escogió como quería, pero no sé a qué melodía se supone que debe encajar.

Piense en ello como la pubertad.

“...”

“Pero aún puedo darte información, ¿son malos?”

“...¿hay algún tipo malo aquí?”

“Así es.”

En realidad, a Helios sólo le falta llegar a la cima.

Realmente no importaba si aceptaba la sugerencia de Chika y iba con esa familia.

Aunque trataban a los recién llegados con crueldad, podían ganar fuerza mientras sobrevivieran.

Por supuesto, si sube hasta aquí, incluso si llega a la cima, el cuerpo de Helios quedará empapado en algo.

¿Está mi mente siquiera cuerda?

‘Hmm, entonces.’

Después de pensarlo, me di cuenta.

‘¿Esperas que no se ensucie con nada?’

Episodio 45

Era tan indiferente a mis propios sentimientos como a los sentimientos de los demás.

Supongo que al menos esperaba que Helios llegara a la cima con la mente limpia.

Aunque sea imposible.

“También tengo curiosidad. ¿Por qué le usas honoríficos al tipo que te obliga a entrar en tu cuerpo? Me siento mal por el maestro que me escucha informalmente.”

“...¿Estás preocupado?”

“¿No en realidad no?”

“...Incluso si trato de decirlo con una cara que no parezca en lo más mínimo decepcionada, no es nada persuasivo.”

Helios dijo esto e inclinó la cabeza por un momento. Él frunció los labios.

“...Pensé que no había necesidad de actuar como un mocoso delante del profesor.”

No lo entendí del todo. ¿De qué estás hablando?

“¿Podría ser que actúas como un niño y te enojas y te pones inquieto como lo hiciste frente a mí? Si esto es cierto, ya eres un recién nacido.”

“...”

El rostro de Helios se calentó. Incluso cuando el sol se ponía, las mejillas rojas eran muy visibles.

“Yo sé.”

“Lo sé, pero ¿por qué haces esto?”

“...¡la maestra lo hace así!”

mirar. ¿Por qué vuelves a ser tan exigente? Helios me miró y volvió a abrir la boca.

¿Por qué? No podía quitarle los ojos de encima. Porque los ojos se veían diferentes que antes.

“¿Te dije que subieras a la cima de la torre?”

“Lo hizo.”

“Te dije que hicieras un colega.”

“Bueno, dije algo similar.”

“Pero no dije a dónde debería pertenecer.”

Por un momento, fue la primera vez en mucho tiempo que tuve ese pensamiento. Creo que es una pena que no sea bueno reconociendo las emociones de otras personas.

“Mamá lo sabe. Ese es el interés. Viniste aquí demasiado joven y lo olvidaste. Sentimientos.”

Una voz que realmente no quería recordar susurró dulcemente en mi cabeza.

“Haré fielmente lo que mi maestro me diga, incluso si es injusto.”

“...”

La puesta de sol era visible detrás de Helios. Por un momento pensé que estaba deslumbrada.

“Porque mi maestro me enseñó y protegió sin ningún premio o recompensa.”

“...”

“Esta fue la primera vez que hice algo como esto en mi vida y quiero apreciar esta primera vez.”

Me sentí extraño. Las palabras de Helios sonaron como ‘Quiero apreciarte’.

No deja de tener un precio. Simplemente no lo sabes.

“...¿Por qué me haces decir cosas inútiles?”

“Qué, lo hiciste.”

“...”

Mientras lo miraba en silencio, Helios me rozó la cara, me rozó el hombro y se alejó primero.

“Ir primero.”

Me quedé mirando el lugar donde estaba Helios. Me rasqué la mejilla.

No hice nada, pero sentí un poco de sueño.

Cerré los ojos lentamente.

Helios, algún día llegarás a la cima. Entonces te arrepentirás de haber dicho esto hoy.

Cuando descubras la verdad y te arrepientas, no estaré aquí.

Miré hacia el camino por el que habíamos caminado. Sentí miradas del grupo que aún estaba reunido.

Miradas que contienen deseo por Helios.

Me encogí de hombros.

“Tu vida en prisión va a ser un poco difícil ahora.”

Supongo que lo planteé demasiado bien.

* * *

“Maestro. Esta es una pregunta seria, así que me abstendré de dar una respuesta sin sentido.”

Por supuesto que mis predicciones se hicieron realidad. Helios, abrumado por el cansancio, murmuró delante de mí.

“¿Estuvo bien ser simplemente grosero?”

“Bueno.”

Después de buscar diligentemente en mis recuerdos, recordé las afiliaciones de los convictos de alto rango que se escondían entre los que venían a Helios.

“Creo que te gustará porque está enojado.”

“...esto debe ser una broma, ¿verdad?”

“Oh. Si esperas que sea una broma, ¿puedes decir que sí?”

“...”

El rostro de Helios se puso pálido. Viendo eso, fue un poco inquietante.

Ayer despejé el piso 32.

En el piso 31 apareció lo que temía Ged. En el piso 32, apareció lo que Hyra temía.

Hyra fue abandonada en el bosque cuando era joven y se perdió en un naufragio, por lo que terminó en un enorme bosque.

El jefe era un lobo devorador de hombres y no era tan difícil de derrotar.

¿El problema es que cada vez que salgo de la torre, mi alumno recibe toneladas de llamadas de amor?

‘La dificultad definitivamente aumenta, por lo que el nivel de atención aumenta cada vez que superas uno.’

Esta fama no sólo ayuda a Helios. A partir del piso 40, hay cosas en las que este nivel de fama puede resultar útil.

El problema era que había miembros de la familia como Chika del ‘Comité Superior’ que intentaron forzarlo.

Como deseaba Helios, el acceso fue bloqueado, pero incluso esto tenía sus límites en entornos públicos.

‘Me pregunto si el director me contactó en secreto y me dijo que estaba haciendo algo barato.’

Escuché quejas.

“¿Por qué no vas a un lugar adecuado? Te recomendaré un lugar menos malo.”

“¿Cuáles son los estándares?”

“Bueno, ¿al menos un lugar que no realice pruebas en humanos?”

“...”

El rostro de Helios se distorsionó. Extendí la mano y alisé las arrugas.

Helios se sorprendió, pero no apartó mi mano.

“Si te arrugas, no tendrás amante.”

“... ¿A quién le importa? ¿A ti siquiera te importa?”

“¿No?”

“...”

Helios parecía triste por alguna razón.

“En momentos como este, tengo que replicar que la mujer tiene un rostro que nunca será cortado.”

“...Realmente no quiero vivir una vida que sea interrumpida. ¿Y tal vez lo que quiero no es una vida popular? Por ejemplo...”

“Estoy escuchando.”

“El género... está hecho.”

Él vuelve a quejarse.

Definitivamente he tenido muchos altibajos emocionales estos días. Tanto es así que yo, que no sé mucho, ladeo la cabeza. Suficiente para volver a verlo.

“...Por supuesto, si tienes un lugar al que pertenecer, la cantidad de veces que entrenas con un maestro disminuirá, ¿verdad?”

“Eh. Probablemente menos que ahora, ¿verdad?”

“No lo haré. No planeé hacerlo originalmente, pero nunca lo haré.”

Sin embargo, Helios no pudo soportar el estrés abrumador y un momento después se golpeó la cabeza contra un árbol.

Al ver esto, Ged, que estaba entrenando a mi lado, se acercó sigilosamente a mí.

“¿Yo hermano?”

No solo Gad, sino también Seth, Hyra y Brett. También estaba allí otro grupo.

“¿por qué?”

Lo sorprendente fue que no solo Helios sino tampoco ninguno del grupo Gad se unió al grupo.

“¡Oye Ged! ¿A dónde vas cuando tienes un hermano mayor?”

“¿Por qué? Entra. No me importa.”

Cuando me pregunto si hice un buen trabajo, lo único que recuerdo es que me golpearon.

O, como odiaba Helios, sólo hacían un entrenamiento ignorante como clavar una lanza en un hoyo y arrojarla.

“¿Unirse a la Fam es realmente tan importante?”

“No es importante en este momento.”

“¡ah...!”

“Pero, si vas al piso 40, definitivamente sucederá algo importante arriba de ese.”

El rostro de Ged, que había estado brillante de color, se volvió sombrío. Me senté y apreté la barbilla.

“Solo entra. Será mejor que entres.”

“¡Pero tenemos un hermano mayor...!”

Recientemente, Ged despertó una nueva habilidad. Era la capacidad de hacer que el cuerpo fuera tan duro como el hierro.

Aunque tenía un Kia musculoesquelético, estaba claro que esta habilidad combinada con alguna habilidad elemental sería de gran ayuda para su posición.

“No tengo ninguna intención de entrenarte de acuerdo a tu posición y habilidades. Y es mejor para ti conocer e interactuar con personas con tipos de habilidades similares.”

Desde el principio dije que no tenía ninguna intención de asumir la responsabilidad de Ged y su grupo.

Ya no estaban decepcionados.

“Únase a una familia adecuada. Escuche o no es su elección. Sería mejor hacerlo.”

“¡Entonces te escucharé!”

“¡Yo también!”

“...”

Me encogí de hombros.

Me pidieron que eligiera uno porque querían unirse a la familia.

Miré los artículos presentados por Gad y su grupo y los seleccioné uno por uno.

“...Um, hermano, ¿realmente tenemos que ir aquí? El nombre es extraño. ‘Tienda de pociones’.”

“Eres un sanador . Aquí es donde se reúnen las personas con habilidades curativas.”

“¿Pero por qué es una poción?”

“El sanador es una poción humana.”

“...”

De alguna manera, después de que hice mi elección, el tiempo pasó rápidamente.

“Oh, ahora que lo pienso, hermano. Descubrí que la persona que me dio esta tarjeta de presentación era un prisionero de alto rango...”

“Estoy escuchando.”

“Escuché algo interesante. Dicen que podría haber un cambio entre los guardias o algo así.”

Como era una historia sobre un carcelero, parecía que me la había contado. Miré el rostro de Seth.

“Entonces, ‘Presidente de los guardias de prisión’, ¿quién estuvo fuera por un tiempo? De todos modos, la persona de alto rango regresó.”

Episodio 46

* * *

Debido a las molestias del director, no pudo bloquear por completo las llamadas de amor que inundaban Helios como un maremoto.

Helios pareció entender a su manera y no dijo nada.

El problema es que rechazo las llamadas de amor por mi cuenta y lidio con la coerción excesiva en secreto.

Lo que esperaba sucedió.

¡Guau!

“Ja...”

Como dije, la exploración está a 100 millones de años luz de un explorador normal.

Si el lugar A quería a Helios, el rival B, que no quería que A se volviera más fuerte, intentó detenerlo, incluso si eso significaba destruir a Helios.

Y el tipo que cayó allí era un miembro de B.

‘Es suficiente para hacerme caer en manos de Helios.’

Pero todavía quedaba gente.

Los ojos de Helios parecieron brillar levemente. Oye, estoy deseando que llegue.

Mientras observa la pelea de Helios, mientras lidia en secreto con las modificaciones de Kiaro.

Recordé las palabras de Seth.

‘Presidente de Prisiones.’

El bastardo ha vuelto.

Alguien con quien nunca deberías toparte, alguien que es molesto y no quieres toparte con él.

No era porque fuera fuerte, era como un ciempiés. Un ser humano cuya naturaleza es atrapar a cualquiera y arrastrarlo al abismo.

‘Ha estado en silencio por alguna razón. ¿Has estado fuera por un tiempo?’

Bueno, si este tipo hubiera dicho que me estaba buscando, el alcaide me habría contactado.

‘¿Debería quedarme callado un rato?’

¡Guau!

Dejé de pensar cuando vi al prisionero volar hacia mí.

‘Garrett’ ya no está preparado para vivir normalmente. Dado que Mint desapareció sin dejar rastro, tendré que conformarme con esto.

‘Derribando a los tres jugadores intermedios.’

Después de la pelea, Helios se acercó. Me levanté y me quité la ropa.

“Vamos. Piso 33.”

“...¿Hay algo más que decir?”

“¿qué?”

“...”

Helios frunció los labios.

Por un momento, fui un espectador con los prisioneros esparcidos detrás de él. Y luego capturé su hermoso rostro nuevamente.

“La próxima vez, apunta al punto vital de inmediato. Si la pelea dura más, perderás.”

“...”

“qué.”

“hecho.”

Helios pasó junto a mí y se pasó las manos por el pelo sudoroso.

“¿Quizás querías un cumplido?”

La persona que habló fue Hyra, que estaba esperando para ir juntas a la torre.

“¿Alabanza? ¿Qué hiciste bien?”

“...ganaste, ¿verdad?”

“Por supuesto que era una pelea para ganar, ¿verdad?”

Hyra parpadeó.

“¿Estás diciendo que lo creíste?”

¿Es necesario ser tan grandioso?

“En primer lugar, no valía la pena tocarlo. ¿Por qué tengo fe?”

“¿Entonces qué pasa si el oponente está en un nivel que puede tocar a Helios?”

“Entonces será una buena experiencia, ¿verdad?”

“... ¿Qué pasa si la persona es lo suficientemente fuerte como para matarte instantáneamente?”

“Tengo que limpiarlo.”

Los ojos de Hyra me miraron fijamente.

Debido a que habíamos tenido muchas conversaciones involuntarias, sabía que Hyra había llegado aquí mediante un fraude.

Si fueras un fraude suficiente como para venir aquí, la magnitud del crimen no habría sido una broma.

Hyra sonrió amablemente.

Un rostro que acostumbra a ser más duro que nadie, pero también a sonreír como una buena persona.

“¿Sabías que realmente no tienes expresión facial? Sonriendo. Sin expresión. Esta es la primera vez que veo a alguien que tiene ambas.”

Bueno, no sé qué decir, pero lo escuché.

“Por eso ha sido tan difícil saberlo. Es tenue, pero se puede ver.”

“...”

“Yo también soy un ser humano, así que entiendo la gracia. Espero que a Helios le vaya bien. Al menos me alegro de que no sean solo los sentimientos generales de una persona. No sé si estoy realmente contento.”

“Resumen.”

“¿Alguna vez has sentido que Helios era extraño estos días?”

“Eso no es un resumen.”

“En la misma situación que antes, prueba esto. Verás algo bueno.”

Hyra susurró algo con cara amable.

¿El director logró negociar con el actual líder?

El nivel de dificultad en el piso 32 es mucho más fácil que en el piso 30.

Por supuesto, no fue gran cosa, pero fue suficiente para que Helios y los demás lo manejaran.

‘Por supuesto, tal vez sea por mi culpa, pero aparecen variables. Sólo tengo que limpiar eso.’

Existe tal dicho.

Si le pides a alguien que es muy bueno en matemáticas que haga la tabla de multiplicar sin cesar, terminará complacido porque es demasiado fácil. Al final acabas cometiendo un error.

También pasé por alto algo mientras estaba tranquilo.

“¿Eh? ¡El dardo fue en dirección a mi hermano! ¡Supongo que esta vez es su turno...!”

La cuestión era que yo estaba incluido en la selección del miedo.

‘Oh mi.’

Los ojos de todos se volvieron hacia mí.

En particular, la mirada de Helios era tan ardiente que parecía arder.

“Les van a perforar la cara, muchachos.”

“Ah, lo siento, hermano. Pero tenía curiosidad.”

“Jaja. ¡Es cierto! ¿A qué diablos le tiene miedo tu hermano?”

Bueno, no sé si cumplirá mis expectativas. En realidad, ni siquiera sé a qué tengo miedo.

Por encima de todo, el miedo es algo escondido en lo más profundo del inconsciente de una persona.

No podrás mirar profundamente mi mundo mental a este nivel.

“Chicos, lo siento.”

“¿Sí?”

“La dificultad de este piso aumentará significativamente.”

Una voz vino del vacío.

- ¡Cuento de hadas! ¡Es un cuento de hadas!

- ¡Cuento de hadas!

¿Cuento de hadas?

Diana se rió entre dientes.

- ¡Hay un regalo escondido!

El sonido en el aire se hizo gradualmente más pequeño y el espacio comenzó a retumbar.

“¿Eh? ¡Ahora, espera...!”

“cuerpo...!”

“¡¿Qué tengo que hacer?!”

La diferencia con el piso anterior era que los cuerpos de Helios, Ged y los demás se iban volviendo borrosos gradualmente.

“No te preocupes. No es peligroso.”

Levanté la mano con anticipación.

“Se está moviendo.”

“¡¿Sí?!”

Vi a Helios desaparecer. Parecía sorprendido.

“Hasta luego.”

Fue un poco decepcionante pensar que de alguna manera había desaparecido.

* * *

Cuando cerré los ojos y los abrí, era un lugar desconocido.

Al igual que Helios, Gad y los demás, también me mudé a algún lugar.

‘¿Dónde estoy?’

Está dentro del bosque.

El piso 32 también era un bosque, pero ¿la diferencia es que es de día en lugar de noche?

Cuando levanté la cabeza, vi un gran castillo no muy lejos.

‘El piso 32 era un bosque abandonado por Hyra, y el piso 31 reflejaba la escena del crimen cometido por Ged.’

Para ser precisos, vimos claramente el proceso mediante el cual se incriminó a Ged, un criminal de guerra. Nunca pensé que habría otra persona aquí que fuera agraviada además de Helios.

Lo que sentí al enfrentar el miedo de Ged. Este piso fue recreado vívidamente, incluso en los extras.

‘Además, dado que esta vez hay un gran premio, el nivel de dificultad debe haber aumentado un poco.’

Parece que el nivel de dificultad de los jefes es proporcional a la fuerza del maestro del miedo.

...Por cierto, este debe ser un lugar que recrea mis miedos, pero no tengo idea de dónde está.

A medida que mi curiosidad crecía, un sonido vino del aire.

― Érase una vez, en un reino, una princesa de piel blanca como la nieve y cabello negro.

‘¿su?’

Parpadeé.

- El rey le dio el nombre ‘Blancanieves’ a la princesa blanca, parecida a la nieve, nacida en invierno.

Era una explicación familiar. Recuerdos del pasado que había olvidado y no me molesté en recordar.

‘¿Blanco como la nieve?’

Recordé a Dart gritando ‘Donghwa’.

‘Esto es realmente inesperado. ¿Por qué de repente esto es un cuento de hadas?’

Dado que las novelas de terror que leyó Seth fueron recreadas, no es de extrañar que los cuentos de hadas que leí también fueron recreados.

¿Qué tiene esto que ver con el miedo?

“ah...”

Hubo un recuerdo pasajero.

“Realmente odio los cuentos de hadas.”

Antes de ser poseída, odiaba los cuentos de hadas desde que estaba en Corea.

Como era de esperar, no podía mirar profundamente en mi mundo mental a este nivel, así que supongo que solo saqué a relucir el nivel superficial.

Si ese es el caso, este suelo es perfecto.

‘Es un desastre.’

Decidí pensar en ello como una etapa extra. Helios también será un suelo cómodo.

Incluso mientras pensaba, estaba ocupado transmitiendo un cuento de hadas al aire.

Antes de darme cuenta, lo que se estaba explicando era el final del cuento de hadas.

- ¡este! ¡La princesa se desplomó después de comer una manzana envenenada! Afortunadamente, pasa por allí un príncipe de un país vecino montado en un caballo blanco.

“Gracias a Dios. No tengo que verlo desde el principio.”

Mientras lo observaba cómodamente, noté mi ropa sin darme cuenta.

‘¿Qué es este uniforme?’

Inesperadamente, un uniforme azul cubrió su cuerpo. Tenía un diseño noble, diferente al uniforme de carcelero.

Además, no sé cuándo apareció, pero había un caballo blanco puro a mi lado.

¿palabra?

de ninguna manera.

“Eek. ¿Soy un príncipe?”

Episodio 47

...Bueno, están todas estas pruebas absurdas.

Después de mirarlo unos minutos más y ver que no podía escuchar más cuentos de hadas, parecía que yo era el príncipe.

Pensé que este piso terminaría al final del cuento de hadas.

‘Entonces supongo que todo terminará cuando encontremos a Blancanieves, de quien se dice que se comió la manzana envenenada.’

No es que el jefe sea Blancanieves o un final que destruya la inocencia de su hijo.

Primero, me acerqué a un castillo cercano para comprobar la situación y pronto me encontré con Seth, que era el portero del castillo.

“¿Por qué estás parado ahí?”

“Uf, no lo sé. Mi cuerpo no se puede mover... ¿Oh? ¡Eso es todo!”

¿Estás haciendo un escándalo? Toqué a Seth.

“...”

“Vaya, mi cuerpo se movió cuando mi hermano lo golpeó. Es increíble.”

“Probablemente porque está en ese piso.”

“¿Sí?”

“Estoy hablando de quién es el personaje principal. ¿Sabes quién más está ahí?”

“¡Ah! Hola, lo sé.”

Seth me dijo que Hyra usó a Kia para telepatizar conmigo.

“¿Dentro del castillo?”

Poco después de entrar al castillo, encontré a Hyra.

“Oh. ¿Puedo sonreír?”

“...No parece que quieras sonreír en absoluto, ¿verdad?”

“Seth me sonríe.”

Como dijo Seth, Hyra estaba en el castillo.

el problema es.

‘Se ha convertido en un espejo.’

Hyra se había convertido en ‘el espejo de la nueva reina’.

Hyra murmuró inexpresivamente.

“...está bien reírse, así que ¿por qué no me dices una forma de salir?”

Después de un rato, caminábamos hacia el bosque.

Esto fue gracias a que Hyra usó a Kia para averiguar la ubicación del resto del grupo.

“Este es un mundo de cuento de hadas, ¿sabes? ¿No es fascinante?”

“¿Cuento de hadas?”

Hyra pudo moverse cuando lo toqué.

Fue asombroso pensar en estar atrapado en el espejo.

‘¿Qué debe hacer la reina cuando pierde su espejo?’

“Eso es sorprendente. ¿Tienes miedo de los cuentos de hadas?”

“No tengo miedo.”

“¿Sí? ¿Pero esto es un cuento de hadas ahora mismo?”

“Así es. No es que tenga miedo, es que lo odio.”

“¿Puedes hacer eso?”

“Debe estar roto.”

Hyra hizo una expresión de desconcierto, pero no tropezó más.

“Bueno... Aún así, esta atmósfera pacífica no es mala.”

A Hayato parecía gustarle este lugar. Era un lugar donde no pasaba nada, no era la escena de un crimen, no era una historia de terror.

No pasó mucho tiempo antes de que me encontrara cara a cara con Brett.

Se había convertido en un ‘Cazador’.

‘Supongo que están asignando cada rol uno por uno.’

El grupo estaba encerrado en un espacio apropiado para sus roles asignados y solo podía moverse con mi toque.

“Jaja, sobreviví. Hasta que conocí a mi hermano, mi cuerpo se movía solo y me separaron de Ged y Helios. Seguí cazando solo, ¿verdad?”

“¿Sigo diciéndole a la reina que es bonita?”

“N-no pude decir una palabra. Ni siquiera podía moverme mientras estaba parado frente al castillo.”

Poco después de conocer a Brett, me reuní con Gad.

Dios es...

“¡Jajajajaja! ¡Ajajajaja! ¿Por qué se ve así?”

“No lo sé, ¿qué me pasa? ¡¿Qué diablos?! ¡Brett deja de reír! ¡Maldita sea, es una vergüenza para un hombre! ¡Es tu hermano!”

Se había convertido en un enano.

Desafortunadamente, aunque pudo encontrarme y escapar de la casa de los enanos, no regresó a su cuerpo original.

“Puhup, ¿parece que volverás a tu cuerpo original sólo después de que termine la terrible experiencia?”

Debido a eso, incluso Hyra y Seth no pudieron contener la risa.

‘Esta es la primera vez que te veo riendo tanto.’

“¿Dónde está Helios?”

“¡Ah, el líder solo necesita caminar derecho por el sendero! Pero hermano...”

“¿eh?”

“...no te sorprendas.”

La reacción de Ged no fue sorprendente.

‘Considerando su papel restante, ¿Helios se convirtió en otro enano junto con Ged?’

¿No se vería bien Helios incluso si fuera pequeño?

Esa cara también le quedaría bien a un jabalí.

Fue cuando llegué al final del sendero.

“¿Eh? ¡No puedo ir más lejos...!”

“Yo también.”

“¿Jaja yo también?”

Ged y su grupo estaban bloqueados por un muro invisible. Mientras enfoco mis ojos, veo una pared hecha de Kia.

Fuera del grupo soy el único que no siente nada.

“Entonces iré a buscar a Helios. Está jugando.”

“¡Sí, hermano! Bueno, pero… ¡Ah, hermano! ¡Hermano! ¡Un momento…!”

Molesto, ignoré la ansiosa llamada de Ged y caminé.

Y finalmente entendí por qué Ged me había dicho que no me sorprendiera.

“¿Qué estás haciendo ahí?”

Al final del sendero había un hermoso campo abierto.

Debajo del enorme álamo del centro. Puedes ver un ataúd hecho de vidrio.

Y dentro del ataúd...

Helios, cuyo cabello se había vuelto negro, yacía en silencio.

También llevaba el característico vestido amarillo que recuerdo de Blancanieves.

“Vaya, ¿hay algún vestido que te quede bien?”

“...Ruidoso.”

Helios se acostó en silencio y su rostro se puso rojo brillante. Estaba claro que no podía moverse mientras yacía en el ataúd.

En realidad, incluso cuando Hyra se convirtió en un espejo, me quedé asombrado por un momento.

La apariencia de Ged tampoco fue tan sorprendente.

‘Esto es espectacular.’

Caminé alrededor del ataúd y lo admiré. Deberías disfrutarlo al contenido de tu corazón.

“¿Qué están haciendo? ¿A dónde se ha ido el otro grupo? ¿Cómo están vestidos?”

“El vestido te queda bien.”

“...”

¿Es por sus caras que encajan tan bien sin parecer incómodos?

Ahora me acerqué al ataúd, me agaché y miré a mi alrededor.

“No hay necesidad de preocuparse, todos están a salvo. Así que echaré un vistazo.”

“XX!”

“Sí, sí. Es bonito, cariño.”

“¡Te voy a matar, de verdad te voy a matar!”

“Ha pasado un tiempo desde que te escuché decir malas palabras.”)

Después de apreciarlo por un rato, toqué a Helios.

‘¿Mmm?’

Fue extraño.

“Helios, ¿puedes despertar?”

Aunque me acerqué y lo toqué, lo único que Helios podía mover eran sus manos.

No pude salir del ataúd.

“...¿Qué diablos hice? ¿Mi maestro sabe cómo sacarme de esto?”

“Um, eso pensé, pero supongo que no.”

Le expliqué brevemente la situación.

Este es un cuento de hadas, lo sé, y Gad y su grupo incluso pudieron moverse cuando aparecí.

“¿Por qué no puedo?”

“Así es... solo.”

De repente se me ocurrió. Esto es un cuento de hadas, Helios y yo. A Gad y su grupo se les asignó un papel.

Si nos convertimos en personajes de un cuento de hadas, poner fin a esta situación significa ver el final del cuento de hadas.

‘El final del cuento de hadas Blancanieves es un beso.’

Había un problema.

‘¿Y si el príncipe es un hombre y Blancanieves también es un hombre?’

Se ha convertido en un cuento de hadas sin prejuicios.

Por supuesto que soy mujer, pero Helios no lo sabe.

“Los ojos de este instructor son precisos. Debe ser popular entre personas como yo.”

Cuando nos conocimos, ¿no te importó un carajo el interés del hombre por ti?

“Helios, descubrí cómo terminar este piso. Hay un problema.”

“¿Cuál es el problema? Si supieras cómo, lo resolverías rápidamente.”

“Tú y yo deberíamos besarnos.”

“...Está bien. Rápido, ¿qué?”

Helios se quedó helado.

“Hmm, es cierto con los hombres, ¿verdad?”

“Espera, ¡¿por qué, por qué piensas eso?!”

“Porque realmente odiabas escuchar que la gente como yo era popular.”

“...”

“Solo espera. Haré lo mejor que pueda hacer y traeré a Hyra.”

“¡Para para!”

Una mano grande me agarró la muñeca.

Apareció una cara roja.

“S, el profesor lo hace.”

“¿Pero dices que este tipo de atención es sucia?”

“Eres muy tímido. ¿Fue tan bueno el cumplido?”

“¡Cállate! ¡Cállate! ¡Sucio...!”

“¿Qué? ¿Cuándo dije eso?”

“Cuando nos conocimos. ¿No te acuerdas?”

Helios, que al principio estaba confundido, se puso rígido por un momento y luego se cubrió la cara con las manos.

“eso...!”

Parece que lo he recordado.

“Es una situación diferente a la de entonces. ¿No es esto absolutamente necesario?”

“¿No es así?”

Pensé por un momento y luego miré hacia el sendero.

“Pero si la condición clara es simplemente despertar a una princesa dormida, podría ser posible incluso con Hyra.”

“¿Y si es lo contrario?”

Si eso sucede, Helios tendrá que besarlo dos veces inesperadamente.

Ahora que lo pienso, probablemente tampoco sea una buena idea.

‘Bueno, si lo intento y no funciona, hay otra manera de traer a Hyra.’

Además, había una baja probabilidad de que no fuera una condición clara.

“Está bien, entonces lo resolveré rápidamente. No te sientas mal.”

“...”

Helios levantó la vista hacia mí y bajó la mirada por un momento.

“No me siento mal. Hazlo rápido.”

Episodio 48

Las palabras de Helios no eran del todo confiables, ya que los días en que había gritado y maldecido ferozmente cuando se conocieron todavía estaban vivos en su mente.

Helios me jaló.

“Te dije que no había prejuicios. Simplemente hazlo.”

Si fueras tú, sería así.

No hay otra manera.

“Ah, ¿es mejor cerrar los ojos?”

“...Deja de decir tonterías, simplemente hazlo.”

“¿Esta es tu primera vez?”

“...”

Helios me miró fijamente. ¿Es un problema que pregunté?

“Es una pena. Este soy yo primero.”

ay dios mío. Imaginé muchas veces que el contenido original cambiaría, pero nunca pensé que algo así cambiaría también.

Sin más demora, bajé la cabeza.

“Lo siento.”

Éste puede haber sido mi último y débil comentario de conciencia.

“También es mi primera vez, así que tengan paciencia.”

Pronto nuestros labios se tocaron. Tenía una textura suave.

‘¿Cuántos segundos deben estar en contacto nuestros labios?’

¿No es demasiado impopular el estándar para besar?

Cuando se cumplieron y despejaron las condiciones en el piso anterior, sentí el movimiento de Kia.

‘¿No podemos simplemente besarnos?’

Abrí un poco la boca. Helios abajo se estremeció. Fue el momento en que mi labio inferior se abrió aún más.

Una mano grande subió detrás de mi cuello y lo apartó.

Por supuesto, sentí una presencia, pero como alguien que pensaba que no pasaba nada, me sentí inusualmente avergonzado.

Mientras atacaban el cuerpo de Helios, sus labios se enredaron aún más profundamente.

‘¿Esto activamente?’

No podía escupir palabras porque tenía la boca bloqueada. Helios profundizó más.

Aunque se sentía torpe, parecía como si me fuera a comer.

Mi aliento siguió hinchándose. No fue un truco. Aun así, sentí una extraña sensación de picazón dentro de mi cuerpo.

Ese fue el comienzo.

El estudiante, que aprendía extremadamente rápido, pareció adaptarse rápidamente después de solo besarlo por un momento.

Como por instinto, mis hombros se hundieron ligeramente cuando la mano acarició mi columna.

No podía recordar la última vez que me sentí mareado.

Estaba un poco avergonzado. Porque se sintió mejor de lo que pensaba.

Los prisioneros aquí siempre perseguían el placer. Violencia, drogas o cualquier otra cosa obscena o sexual.

No pude evitarlo. Porque intentaron vivir así en un espacio limitado.

Entre ellos, yo era una persona aburrida, sin necesidades ni deseos.

Lo único que tengo son ganas de sobrevivir y de vivir.

Cerré los ojos lentamente. No podía entender por qué incluso en este lugar infernal se formaban amantes y estallaban peleas apasionadas.

Ahora entiendo un poco.

El cuerpo de Helios se estremeció.

Porque me acerqué.

Cerré mis ojos. Luego, cuando abrí los ojos, Helios tenía los ojos cerrados.

‘...Es bonito.’

Donde se puso el sol. Sus pestañas de color blanco plateado temblaban levemente.

De alguna manera, parecía un santo que aceptaba y soportaba más que sus límites, y los lunares bajo sus ojos parecían aumentar la mirada oscura de una persona caída.

Helios me siguió y abrió los ojos.

Ojos de diferentes colores se encontraron en el aire. Sentí que los cuerpos que estaban fuertemente unidos entre sí se calentaban.

Estaba a punto de abrir los labios por un momento para tomar aire, pero Helios me siguió con una mirada sedienta en su rostro.

Sentí que la posición de mi cuerpo cambiaba. Antes de darme cuenta, estaba dentro del ataúd de cristal donde yacía Helios.

El ataúd lleno de flores era bastante blando.

Podría haberme negado porque la diferencia de poder era clara, pero esta vez tampoco me negué.

“Tú empezaste.”

Porque se sintió bien.

“...ahora no importa lo que seas.”

No pude entender qué quiso decir Helios al decir esto. Ni siquiera tenía curiosidad.

Mis ojos seguían cerrándose por el mareo.

Una mano recorrió la espalda de Helios. Quizás debido a rodar y rodar, los músculos están firmemente establecidos.

Sentí los músculos de mi espalda tensos como si estuviera enojado y traté de agarrar un hombro más fuerte.

Estuvimos juntos durante mucho tiempo y solo nos separamos después de un tiempo.

Una respiración agitada pasó entre nosotros. Helios exhaló como alguien que lleva mucho tiempo corriendo.

Cuando miré hacia arriba, vi una cara muy roja y con lágrimas colgando de las comisuras de los ojos.

“...Esto es espectacular.”

“De qué estás hablando.”

Agarró suavemente la ropa de Helios y dejó escapar un suspiro. Mi poder cambió su disfraz.

Era un uniforme.

Fue algo que hice sin pensarlo mucho, pero me vino mejor de lo que pensaba.

“Ta-da, si es así, ahora tú también eres un príncipe.”

“...”

Pensé que en el futuro, cuando sea mayor, usará ropa como esta.

Acaricié suavemente la nuca de Helios.

“Bebé, ¿te sentiste bien?”

“...¿Cual es tu bebe?”

El tiempo pasó una vez más cuando Helios regresó, apretando los dientes con frustración.

Y no fue hasta bastante tiempo después que me sentí extraño.

‘¿Por qué no se aclara?’

Cuando nuestras posiciones cambiaron, Helios pudo escapar del tubo de vidrio.

Estaba claro que la condición que permitió a Helios escapar fue el beso del príncipe.

Helios y yo recorrimos el camino de regreso a donde estaban Ged y su grupo.

“¡hermano mayor!”

Ged, que corrió hacia mí de un solo paso, inmediatamente inclinó la cabeza.

“Oh, hermano. ¿Por qué tienes los labios hinchados?”

“Lo sé.”

Él está bien, entonces ¿por qué terminé así? Probablemente porque era la primera vez que fulano de tal mordía, chupaba, mordía y causaba todo tipo de problemas, ¿verdad?

Helios, que hizo contacto visual, desvió la mirada. La nuca detrás del cuello es roja.

“Me picó un mosquito grande.”

“¿Mosquitos?”

“Mujer, ¿aquí también hay animales mutantes?”

“Bueno, supongo que es un poco diferente a eso.”

“...”

“Suena lindo.”

“...Mo, ¿son lindos los mosquitos?”

Seth se alejó un paso de mí con una expresión ligeramente disgustada en su rostro.

“¿Ahora incluso tienes miedo de los mosquitos? Jaja.”

“Brett, no lo sé. ¡¿Sabes lo cruel que es el período materno?!”

Brett se rió y bromeó con Seth, y Hyra me miró los labios de forma extraña.

De cualquier manera, miré a mi alrededor.

“Aunque vi el final del cuento de hadas, todavía no puedo aclararlo.”

En el suelo donde apareció el objeto del miedo de Seth, la condición era sellar al asesino.

“Hmm, hermano. ¿Hay un jefe oculto?”

“No puedo sentir nada en particular.”

“Uh, ¿tal vez haya otras condiciones?”

Tal vez sea así. Pensé que simplemente vería el final del cuento de hadas, ¿pero no fue así?

“O tal vez es porque en realidad no es el final...”

“¿Realmente el final?”

De hecho, el final de un cuento de hadas no es el final con un beso, pero hay una cosa más.

“¿Te casaste y viviste feliz durante mucho tiempo?”

“ah.”

“¿Entonces estás diciendo que tu hermano y el capitán deberían casarse?”

“¿Eh? Jaja. Ged, ¿qué significa eso? ¿Por qué se casan tú y Helios? El príncipe debería estar con el personaje principal, la princesa.”

“Oh, ese es en realidad el capitán al principio...”

“Ged.”

Cuando Helios le dirigió una mirada penetrante, Ged rápidamente cerró la boca.

Gracias al hecho de que el disfraz de Helios había sido cambiado sin pensarlo mucho en el salón de cristal antes, el grupo, a excepción de Ged, no parecía saber que ella se había convertido en una ‘Princesa’.

“Vaya, me pica la boca.”

“...”

La mirada de Helios se dirigió hacia mí. Luego, cuando nuestras miradas se encontraron, evitó nuestra mirada.

He vuelto a la adolescencia.

Como Helios, Gad y los demás no conocían a Blancanieves, no fueron de ninguna ayuda.

“¿Deberíamos tener una boda sencilla?”

Nunca pensé que me casaría en una torre.

En ese momento, cuando no salieron cifras precisas, volví la cabeza.

‘¿Viviendo?’

Mi cuerpo se movió espontáneamente.

Levanta los pies y corre. Sentí que Helios, Ged y los demás me perseguían, aunque estaban confundidos.

“Oh, ¿no es aquí donde antes estaba la pared transparente? Podemos entrar ahora, ¿verdad?”

“Entonces... fue bloqueado antes.”

“Jaja, ¿no apareció el jefe por ahí?”

“Cállate. ¿Qué pasa si tus palabras se salen de control, Brett?”

Pero, lamentablemente, las palabras de Brett se hicieron realidad.

La ubicación del ataúd de cristal de Blancanieves.

Una persona que vestía una capa negra estaba parada encima de los cristales rotos.

‘Entonces sí...’

No parece que fuera un suelo que se pudiera superar fácilmente.

* * *

“...Bebé dónde estas.”

Una persona que vestía una capa negra miró a su alrededor e hizo una voz triste.

Gad y los demás se sorprendieron.

“¿Hablas?”

“¡¿El jefe incluso habla?!”

“¿Por qué todos están tan sorprendidos? ¡No es la primera vez que esto sucede!”

Episodio 49

Fue sorprendente porque todos pensaban que esa persona era el jefe de este piso.

Así es, en el piso 29, entidades que parecían maniquíes hablaban, pero era un sonido extraño, como si viniera de un viejo gramófono.

El tono era inmaduro, como el de un niño gritando.

Incluso en la voz de la diana se podía sentir un malestar que no parecía humano.

Pero esa persona tenía una voz humana perfecta.

“...”

Helios estaba mirando a Mint solo. Pensó que la condición de Mint era inusual.

Una persona que no tiene ninguna expresión facial excepto sonreír. Aun así, algo era sutilmente diferente.

Todo empezó cuando habló el jefe.

Pronto el jefe, que estaba de espaldas al grupo de Helios y Gad, se quitó la capa y se dio la vuelta.

Cada miembro del grupo se sorprendió por diferentes motivos.

El rostro del jefe era el más humano de todas las imitaciones humanas que había visto hasta ahora.

“Vaya, esa es una persona real.”

“Oye, ¿el jefe está usando la habilidad de encantar nuevamente esta vez?”

Hyra sacudió lentamente la cabeza.

“No, no creo que sea una variante que use encanto... y conozco a esa persona.”

Era una cara familiar para Hyra, quien interpretó el papel de ‘Espejo’.

“Esa persona es la ‘Reina’ de este cuento de hadas. ¡La nueva reina...!”

“Jadea, bueno, entonces. ¿Es como el asesino del piso 30?”

Hyra se volvió hacia Helios.

La dirección del ataque siempre la decidía él, el líder. Sin embargo, a Helios no le interesaba la identidad del jefe.

No, mis ojos estaban tan concentrados en un lugar que no podía prestar atención.

‘¿qué?’

Hyra siguió la mirada de Helios y se detuvo.

Mint situada al final de su mirada.

Mint tenía una cara que Hyra nunca había visto antes.

enojo.

Sí, eso fue ira. Sólo mirarlo me provocó escalofríos.

“Oye, ¿no has visto a mi bebé? La estoy buscando.”

Fue extraño. La reina que vio Hyra parecía una mujer noble común y corriente, pero su apariencia ahora era diferente de la que había visto antes.

Era el rostro de una mujer corriente. Debía tener entre 30 y 40 años. Tenía una apariencia afable y en su frente tenía una cicatriz única que parecía un tridente.

El jefe sonrió tristemente al grupo.

Es tan humano y realista que me da escalofríos.

“¿Me avisarás cuando veas a mi bebé?”

“...”

“‘Mamá’ te está buscando.”

Con esas palabras, una tremenda malicia y energía negra brotaron del jefe.

Tsk. Helios escuchó el sonido de chasquear la lengua. Él y otros miembros de Ged volaron de regreso.

“Puaj...!”

Cuando recuperé el sentido, había colapsado en un lugar lejano durante mucho tiempo.

Y frente a ellos, flotaba un familiar disco dorado.

“Uf, ¿eres mi hermano otra vez?”

“No, mejor dicho, ¿qué fue eso de ahora?”

“Jaja... todavía tengo un escalofrío en la garganta.”

Era un poder enorme que nunca antes había sentido. Todos en el grupo lo supieron instintivamente.

El hecho de que no es una ‘cosa’ que debería salir de este piso.

“Como era de esperar, ¿es porque mi hermano se convirtió en el objetivo?”

“Supongo.”

Helios se mordió la boca. Incluso si quieres ayudar, no puedes.

Ese hecho lo hizo sentir impotente.

Casualmente fue en el lugar donde nació hace un rato y sintió la mayor felicidad.

“También es mi primera vez, así que tengan paciencia.”

Helios apretó los puños.

Sé que la brecha es clara, pero él también quería ayudar a su maestro al menos una vez.

Mint no lo admitiría ante sí misma, pero fue generosa.

Era una relación en la que ella daba sin cesar y Helios sólo recibía.

Estaba ansioso. Era una relación que terminaría si Mint repentinamente renunciara o desapareciera algún día.

¿Me enojaré si me voy de aquí?

No, hablemos una vez que salgamos de la torre. Quiero capacitarme más. Me hice más fuerte...

“¡Líder!”

“¡Helios! ¡Al lado!”

Helios, que se perdió en sus pensamientos por un momento mientras miraba la menta a lo lejos, finalmente lo sintió.

Ya era tarde y el jefe estaba junto a él.

El jefe se ríe hasta que se le abre la boca.

Helios sintió una sensación de decepción al mirar la mano que se acercaba a su nariz.

* * *

“‘Mamá’ te está buscando.”

Mint se sintió avergonzada. Fue absurdo.

‘Pensé que era solo un piso para pasar.’

Nunca pensé que la persona que más deseaba ver se materializaría frente a mis ojos.

Estaba claro que Kia, que estaba en el piso 33 de la torre, lo había creado mientras espiaba su mundo mental.

Porque esa persona frente a mí no puede ser objeto de miedo para Mint.

“¿Dónde está mi bebé?”

Como esperaba Mint, el jefe tenía habilidades que coincidían con su nivel.

Sin embargo, Top vio la habilidad de Mint disfrazada de ‘Garrett’, y Mint estaba ocultando sus verdaderas habilidades, por lo que era un oponente digno.

Sin embargo, el problema era que el equilibrio de poder era un poco ajustado.

‘Me pregunto si podemos luchar mientras los protegemos perfectamente.’

Aunque Helios, Ged y los demás quedaron impresionados. Incluso esa distancia era impresionante.

‘En este punto, también quiero ver la cara del jefe.’

Casi quería ver la cara de perro que establecía este loco nivel de dificultad.

El jefe frente a mí era alguien con quien Mint estaba familiarizado. Esta es la persona que era el jefe de la torre cuando Mint era joven.

Antes de convertirse en jefa, era la dueña del piso 100.

“Bebé bebé...”

Por supuesto, él no era el tipo de persona que hablaba así.

La Kia de este piso sólo era capaz de encarnar su rostro, pero ni siquiera podía vislumbrar su mente, por lo que ni siquiera podía imaginar su personalidad.

El problema es que no tiene problemas para lidiar con el disco dorado que convocó.

‘Qué tengo que hacer...’

¿Debería usar todo el poder que pueda mientras uso el caparazón de Garret de esta manera?

Entonces sería difícil si se revelara su verdadero rostro.

Mint movió su cuerpo hábilmente mientras pensaba esto a un lado.

Lo que pensé que fue extraño fue cuando mi puño golpeó la cara del jefe.

‘qué.’

En el momento en que el puño aterrizó correctamente, el jefe se dividió en dos. Mint se quedó estupefacta.

‘¿Qué clase de jefe en el piso 33 usa siquiera la autoinmolación?’

Para que una entidad en la torre use habilidades especiales, debe estar al menos en el piso 50.

Mint apretó los dientes.

Un lado del jefe ya se dirigió hacia Helios.

Trató de correr hacia el jefe al que se enfrentaba, arrojándole todos los discos dorados.

El poder del jefe capturó a Mint.

Mint, que ya se sentía enojada, poco a poco estaba llegando a su límite.

Era molesto ver al jefe usando la máscara de ‘Mamá’ a voluntad.

Sin embargo, en el momento en que el jefe que corrió hacia Helios apareció de repente sosteniendo el cuello de Helios en una mano.

“Bebé, bebé. Mamá te está buscando...”

El hilo se rompe.

“Maldición.”

Mint se rió.

La luz verde comenzó a acumularse en las manos de Mint en lugar del color dorado usado por Garret.

Era un color menta, el mismo color que su propio cabello, es decir, un color turquesa.

“La verdadera ‘Mamá’ se está riendo en el infierno.”

Lo que pasó a partir de ahora fue inevitable. Porque no puedes luchar contra un jefe con un poder similar mientras proteges a Helios de la muerte.

Hice contacto visual con Helios, quien me sostenía por el cuello y sentía que mi mente se estaba volviendo borrosa.

Helios parecía decir algo con sus ojos, pero yo no podía entenderlo.

“Bebé, bebé... vamos juntos...”

“¿Dónde estás haciendo algo asqueroso?”

La luz verde surgió de la mano de Mint y formó una sola forma.

Era un arma larga.

Mint sostuvo hábilmente el arma y apuntó al jefe.

Geogun. Coge un arma.

Apunta y fija el punto cero con las miras.

“Mamá piensa que es un arma genial. ¿Te lo digo?”

Organiza tu respiración.

Identifique el objetivo sin girar ni agarrar el arma de fuego.

¡Taang!

Al entrar, el arma de Mint emitió humo verde mientras se levantaba y disparaba.

Sólo un disparo.

Fue solo un disparo, pero el jefe del piso 33 se evaporó sin dejar rastro.

El humo que aún no había desaparecido del arma se elevó como un rastro de un arma real.

“Vete al infierno.”

Mint observó sin pestañear cómo el jefe desaparecía, sosteniendo un arma en una mano.

Hasta que el jefe, que era su benefactor pero tomó la forma de una persona que murió arbitrariamente, desapareció por completo.

El arma desapareció de la mano de Mint.

El disco dorado que había sido enviado al grupo de Ged con anticipación debía haber estado cubriendo sus ojos.

Y lo que queda.

“¡Tos!”

Helios fue el único que cayó al suelo y tosió con fuerza.

Episodio 50

“¿Estás bien?”

Helios levantó lentamente la mirada justo mientras tosía ante la voz seca.

Afortunadamente, la tos disminuyó poco a poco.

“...Bueno, ¿qué es un arma?”

También había armas en este mundo. Sin embargo, debido a que KIA está muy extendido, es sólo una buena arma para la gente corriente.

Era una época en la que las armas cuerpo a cuerpo eran más populares entre los usuarios de KIA.

“¿mi amor?”

“Bueno, qué. Tos...”

“Mi arma favorita.”

“¿Has estado ocultando tu poder todo este tiempo?”

“Nunca lo escondí. Simplemente no había necesidad de revelarlo.”

Mint eligió una respuesta a medias.

“Tú también estuviste genial. Incluso en un estado aturdido, hiciste una lanza y la plantaste.”

Fue así. Helios atacó al jefe incluso cuando tenía un nudo en la garganta.

Considerando que era un jefe con una gran diferencia de nivel, fue una hazaña increíble.

Realmente estaba creciendo a un ritmo alarmante.

“...Aun así, aún nos queda un largo camino por recorrer.”

Helios bajó la mirada. Sus hombros se hundieron e incluso las comisuras de sus ojos bajaron. Fue lindo.

Para Mint, parecía un cachorro al que habían golpeado en alguna parte.

“¿Quizás querías un cumplido?”

Recordé lo que dijo Hyra y traté de felicitarla, pero los resultados no fueron buenos.

Mint estaba preocupada.

“En la misma situación que antes, prueba esto. Verás algo bueno.”

Sin dudarlo, Mint caminó frente a Helios y se sentó con una rodilla doblada.

“Bueno, ¿qué estás tratando de hacer...!”

Helios se puso rígido tal como estaba.

Esto se debe a que Mint simplemente lo abrazó. Una mano seca le dio unas palmaditas en la espalda.

Estaba claro que era un gesto poco sincero.

Chunda chunda. El corazón de Helios latía salvajemente.

“¿Hiciste un buen trabajo? ¿Por qué no puedo reconocer los elogios de mi maestro como un cumplido?”

“...”

“Solo tienes que decir ‘Sí, Maestra’ y sentirte orgulloso.”

Entre los prisioneros de alto rango, había uno que estaba distorsionado por un complejo de inferioridad.

Al principio siempre me sentí frustrado porque nací en una familia con un padre muy orgulloso.

Como resultado de su complejo de inferioridad, asesinó a su familia y mató a innumerables personas antes de venir aquí.

Hay personas cuya voluntad se rompe cuando hay una montaña demasiado grande como ésta frente a ellos.

Mint esperaba que Helios no se convirtiera en ese tipo de persona.

“...Solo te haré una pregunta.”

Helios se mordió el labio en los brazos de Mint.

En realidad, había algo más que realmente quería preguntar, pero mis labios no se separaban.

“Vete al infierno.”

Mint usó el Kia de color verde que acababa de ver por primera vez.

Helios vio claramente incluso cuando le agarraron el cuello y le asfixiaron el aliento.

Una silueta femenina que siempre vi alrededor de mi maestra.

Sorprendentemente, tan pronto como apareció la luz verde, la silueta de la mujer se deslizó dentro del cuerpo de Mint y se fusionó.

En ese momento, me quedé sin aliento por una razón diferente a la mano que sostenía mi garganta.

Lo supe instintivamente.

¿Por qué esa silueta se fusiona con el cuerpo del profesor?

Porque son la misma persona.

La boca de Helios se secó.

Maestro.

... ¿Por casualidad eres mujer?

De hecho, ahora no importa de qué género seas. Sólo tiene que ser perfecto.

Sino ver una silueta con pelo largo y rasgos faciales diferentes.

Es lo que pensaba. ¿Será que está ocultando su apariencia además de su género?

Entonces quería preguntar. ¿Eres mujer?

¿Puedes enseñármelo a mi?

Pero al final, lo que salió de su boca fueron palabras completamente diferentes.

“...¿El profesor cree que puedo llegar a la cima?”

“eh.”

Helios se sintió aliviado ante la firme respuesta.

“¿Puedes volverte fuerte como tu maestro?”

“Eso puede ser diferente para usted.”

Incluso la respuesta poco sincera sonó dulce en ese momento. Helios estaba decidido a volverse fuerte sin importar nada.

Mientras tanto, Mint, que estaba consolando a Helios, levantó el brazo y lo miró por un momento.

Queja.

Escuché el sonido de cadenas en mis oídos.

No lo escuché mal. Una cadena roja apareció en el brazo izquierdo de Mint por un momento y luego desapareció más rápido de lo que apareció.

Sus ojos se hundieron en un brillo oscuro.

‘Tsk.’

Mint chasqueó la lengua para sus adentros.

No quería usarlo, pero terminé usando mi propia clave.

y...

‘Ese tipo’ me atrapó.

* * *

Mismo tiempo.

Una mano grande sostenía una pluma y se movía como si bailara. La cursiva que salió de la punta del bolígrafo fue extremadamente fluida.

Incluso el secretario imperial habría derramado lágrimas de admiración por la elegante y perfecta letra aristocrática.

Pero el guardia que estaba delante del escritorio no pudo ver nada.

“...”

Simplemente esperé ansiosamente, sin saber adónde iría la mano que tenía delante.

En ese momento, la mano que trazaba una elegante trayectoria se detuvo.

“ah.”

“Señor, estoy listo. ¡Capitán, Capitán!”

“...Tranquilizarse.”

Tenía una piel moderadamente bronceada que se veía bien, un mentón con una curva firme pero suave, y su larga boca formaba una hermosa línea encima.

“ajá.”

Debajo del cabello negro azabache, los ojos color avellana brillaban oscuramente.

“Lo encontré. Mi señora.”

Fue realmente gracioso. Busqué afuera para ver adónde había ido.

¿Estaba oscuro bajo la antorcha?

“¿Quién se está infiltrando ahora en la celda de la prisión?”

“¿Sí? ¿Sí? Ah... Guy, Latham, De, David...”

El guardia frente al hombre que sonreía como una serpiente tembló. En el suelo, los que alguna vez fueron colegas yacían desangrados.

Tenía que mantener la calma.

“Está ‘Brett’ mirando el objetivo.”

De lo contrario, terminarás en la misma situación.

El hombre permaneció en silencio durante un largo rato mientras el guardia hablaba.

“¿Deberíamos posponer la misión de Brett y ordenarle que se quede en espera?”

“No por ahora.”

El hombre golpeó. Llamé al escritorio.

El sonido rítmico era como el sonido de gotas de sangre.

No, como ya había gente muerta tirada en el suelo, no tuve más remedio que pensar de esta manera.

El guardia reprimió la sensación de querer cerrar los ojos.

Como guardia de prisión que ha experimentado todo tipo de dificultades, no le tengo miedo a los cadáveres en absoluto. Más bien me aburría mientras servía como guardia en Niflheim.

Sin embargo, tengo miedo porque ese hombre puede hacer que me vea exactamente como ese cadáver.

“Realiza la misión tal como está y ya veremos.”

El hombre levantó las comisuras de la boca como si le divirtiera.

Cuando dejé el lugar por un tiempo, Mint desapareció.

Buscó afuera, pero no pudo encontrar la presencia de Mint.

Por no hablar de su existencia, no pude encontrar ni rastro de ello. Como si hubiera desaparecido de este mundo.

Hasta que sentí ‘Signal’ en este mismo momento.

‘pero...’

Sin embargo, el hombre no tenía idea de dónde estaba Mint en la prisión.

Ni siquiera he oído el rumor de que Mint haya reaparecido en prisión.

“...Es divertido.”

Entonces tú.

¿Dónde está exactamente?

Fuerte y útil, mi niña.

Me estoy marchitando porque no puedo verte.

* * *

Cuando acababan de salir del piso 33, Gad y los demás cayeron en sus asientos y gruñeron.

“Por mucho tiempo pensé que era un piso pacífico, pero resultó ser un piso que asustaba incluso a los hombres...”

“El piso 30 se llama piso 30 sin ningún motivo...”

No resultó gravemente herido, pero parecía mentalmente agotado.

Por supuesto, incluso si estuviera herido, se habría curado tan pronto como saliera de la torre.

Parece especialmente cansado que otras veces.

‘Seguramente sería difícil ya que estuve expuesto a una gran concentración de Kia.’

Sabía por qué estaban cansados.

Justo antes de usar mi exclusivo Kia dentro de la torre, extendí ligeramente el disco enviado a Ged y su grupo para bloquear su vista.

Debieron haber quedado atrapados en algo parecido a un refugio antiaéreo y solo sintieron las vibraciones de una fuerza enorme.

El poder que me han dado para usar como ‘Garrett’ es bastante poderoso. Sin embargo, desde que apareció un jefe tan fuerte como Garret, las olas de Kia también se duplicaron.

Además, ¿qué pasaría si sacaras un Kia exclusivo? La concentración de Kia en el aire se vuelve más concentrada.

El oxígeno es una sustancia esencial para el ser humano, pero si aumenta su concentración, puede provocar la muerte humana.

Kia era similar.

‘Por supuesto que no te habría dejado morir.’

Incluso si hubiera sido sólo por un corto tiempo que saqué el Kia original, aún así habría sido abrumador.

‘Pero no me desmayé. Se ha puesto bastante bien.’

Quizás porque fueron elegidos por el protagonista masculino, quien nació con toda la suerte y el talento del mundo, todos y cada uno de ellos tenían talentos inusuales.

En primer lugar, Ged aprendió nuevas habilidades durante mi entrenamiento y Seth tiene la capacidad de usar dos Kia y es un sanador precioso.

Cuando se trata de artículos valiosos, Kiain ‘Dazzle’ de Hyra no puede quedar fuera.

El potencial de Brett es promedio, pero su capacidad de aplicación es sobresaliente.

Ged, que estaba sin aliento, se volvió hacia mí. Luego abrió los ojos con una expresión sencilla en su rostro.

“¿hermano mayor?”

“por qué.”

“¿Por qué tienes los labios tan hinchados?”

Episodio 51

En el momento en que se hizo la tranquila pregunta de Ged, se escuchó un fuerte sonido de tos junto a él.

“¡Cluck! ¡Cluck, Cluck!”

Fue Helios.

Tosía furiosamente y en sus ojos se formaban lágrimas fisiológicas.

Debido a que mi cara y debajo de mis ojos estaban naturalmente rojos, mirarlo me recordó el beso que ocurrió en ese piso.

Ahora que lo pienso, mi cara estaba así de roja incluso cuando estaba muy emocionada (?).

Tres manchas de lágrimas debajo de los ojos.

Los puntos que parecían moverse juntos cada vez que parpadeaba desprendían una sensación extraña.

Bajé la mano para tocar la herida de mi labio seco.

Me reí.

“Me picó un mosquito grande.”

“Vaya, ¿el jefe era un mosquito?”

“¿No era el jefe humano?”

Preguntó Hyra, inclinando la cabeza como si fuera extraño. Por otro lado, nos miraba a Helios y a mí alternativamente con ojos extraños.

“¡Oh, o no se convirtió en un mosquito gigante en el medio?!”

Seth, que ya había enfrentado su mayor temor, habló pensativamente.

“Wow, hermano, ¿estás bien? Supongo que fue asqueroso...”

Me encogí de hombros sin responder.

Miré la ancha espalda de Helios, que estaba de espaldas a mí.

“Bueno.”

Una leve sonrisa apareció naturalmente en mis labios.

“Suena lindo.”

“¡Cluck! ¡Tos! ¡Tos!”

Una vez más, Helios tosió.

La tos fue un poco más fuerte que antes.

La tos continuó durante mucho tiempo.

Con una fuerza que nunca me verá.

Mientras cubría suavemente mis oídos, que de repente se habían animado.

Capítulo 6. ¿Es...OO?

Mint ha estado sintiendo una atmósfera extraña últimamente.

‘La torre está realmente desordenada.’

El jardín previsto como zona de descanso era realmente agradable para ver los movimientos de los presos en la prisión.

Siempre estaba ocupado llevando a Helios y Gad a un lugar oscuro.

Mint controlaba de vez en cuando a las personas reunidas en el jardín.

El jardín era un lugar de reunión sin importar la clase social. Eso significa que la jerarquía es visible.

Por supuesto, los prisioneros de mayor rango tuvieron más días sin salir que días sin presentarse.

Aquellos que eran lo suficientemente duros o fuertes estaban activos aquí, por lo que no fue difícil tener una idea de la atmósfera general de la prisión.

‘Está aquí también.’

Y ahora. El ambiente en la prisión era claramente extraño.

‘otro. Un tipo asustado.’

Mint no podía apartar los ojos del tembloroso prisionero.

Recientemente, he visto a menudo a prisioneros con ese aspecto en el jardín.

Desde cuando...

Sí, fue entonces cuando me enteré por el sargento Stephen, el artillero, que el líder de la torre había cambiado.

Uno a uno. Parecía como si estuvieran temblando y asustados como si algo los persiguiera, y luego la mayoría mostró signos de miedo.

Esto no fue lo único.

‘Y luego desapareció de nuevo.’

Hubo muchos casos en los que un prisionero que estaba muy asustado no fue visto hasta el día siguiente.

Pensé que algo era extraño, así que identifiqué a estos prisioneros.

Nunca sabes.

Y luego, como era de esperar… realmente desaparecieron. Era extraño simplemente no salir al jardín.

‘Porque las calificaciones son calificaciones.’

Por lo que pude ver, los que tenían miedo eran todos prisioneros de nivel intermedio/2 o superior.

Una persona de nivel medio/primer grado que es razonablemente fuerte aquí, o incluso se le puede llamar fuerte. E incluso había niveles avanzados/nivel 3.

Más bien, los prisioneros de un nivel similar al de Helios, Ged y los demás estaban callados.

Esto significa que no hay personas que muestren comportamientos extraños.

¿Por qué?

‘Bueno, tengo una suposición aproximada.’

Los desaparecidos tienen altas probabilidades de estar muertos.

La llamada ‘eliminación’.

Se decidió desde el momento en que el líder, que tenía una personalidad relativamente moderada y ocupaba el segundo lugar después del propio Mint, fue reemplazado por otra persona.

‘Sin embargo, si es cierto que está muerto… ¿la velocidad es demasiado rápida?’

Fue así. El momento de lo sucedido y la velocidad a la que desaparecieron los prisioneros fueron rápidos.

Tenía un poco de curiosidad sobre qué clase de loco se había convertido en el líder.

Sin embargo, Mint abandonó claramente su curiosidad. Es una historia que ya no tiene nada que ver contigo.

¿Qué pasa si Helios entra en un piso donde se puede decir que es fuerte?

Aquí están muy extendidos los locos a los que les gusta la masacre.

En términos generales, una de esas personas se habría convertido en el dueño del piso 100.

Ahora que lo pienso...

‘Supongo que esta vez se ha ajustado la dificultad del piso. Parece que lo que sale varía dependiendo de la habilidad de la persona.’

Después de encontrarse con el jefe con la cara de ‘Mama’ en el piso 33, Mint quedó convencido.

El calvario de la torre ha cambiado esta vez.

El hecho de que el nivel de dificultad se ajusta según las habilidades de la persona que ingresa al piso.

Esto significaba que en el futuro todos los pisos se volverían difíciles.

Por la propia existencia de Mint.

Mint lo pensó así y lo transmitió.

‘Sería bueno entrenar.’

En cualquier caso, serían Helios, Ged y los demás quienes sufrirían, no él.

Pensando que Helios, Ged y los demás me habrían mirado o habrían llorado si lo hubieran oído, reduje la velocidad.

Detener.

De hecho, lo misterioso descubierto por Mint no se limitó a la atmósfera caótica de la prisión y los temerosos prisioneros.

Helios.

Helios ha estado extraño estos días.

Comenzó cuando salí del piso 33.

‘Hoy es el día en que voy al piso 38.’

Ya he cubierto los pisos 35, 36 y 37.

Este piso está bien para Mint, pero no para Gad y Helios.

Por supuesto, no fue un problema porque Mint eliminó de antemano a los jefes y objetos que no podían manejar.

Debe haber sido difícil porque solo se ocuparon de eso. De todos modos, pasó.

‘Es hora de pasar al siguiente piso.’

Había una ventana rota donde Mint se detuvo.

El alcaide aquí ni siquiera reparaba las ventanas rotas o lo hacía muy lentamente a menos que el espacio fuera para los guardias.

La imagen de ‘Garrett’ se reflejaba en el medio vaso.

Helios dejó de hacer contacto visual después del piso 33. No, no exactamente.

No pude mirar correctamente.

Era un hecho que Mint, que era sencillo e indiferente, se dio cuenta demasiado tarde.

Al principio pensé que era ira.

‘Eso puede suceder si te obligas a besar a un hombre.’

Al final lo acepté, pero ¿no era realmente coercitiva la situación?

No puedes salir de aquí sin un beso.

No sé cómo me vino a la mente de repente, pero era un escenario que parecía sacado de una novela que leí en Corea hace mucho tiempo.

En un espacio sin sentido común, el sentido común desaparece muy rápidamente, pero el conocimiento a veces emerge así.

Entonces Mint entendió completamente su enojo. Porque esta torre ha hecho cosas molestas, repugnantes y aterradoras sin dudarlo.

Aunque no es una recompensa. También hizo algunos favores a su manera.

“...¿qué?”

“Pégame.”

“...”

“Si me evitas, no podrás entrenar. Si estás haciendo esto ahora, tendrás que usarlo conmigo...”

“¡Uf! ¡No digas eso!”

“...? Sí, bueno. De todos modos, ‘eso’ es lo que me hizo enojar.”

Sólo cuando Mint dijo esto pudo enfrentarse a Helios.

Tenía una expresión en blanco.

Por supuesto, Mint no podía leer las complejas emociones en su rostro.

Pensé que era sólo una sorpresa.

“...¿Me enoja?”

“bueno.”

Helios tenía una expresión de perplejidad en su rostro.

En cambio, después de unos segundos, su rostro se puso rojo y preguntó cuándo se había enojado. Me sentí enojado.

‘Si eso no es ira, ¿qué es?’

Fue verdaderamente un discípulo que no se conocía a sí mismo.

Eso es porque ‘nunca me enojé’ incluso cuando hablé, no miré la cara de Mint.

¿Parecía un niño malhumorado? Más bien, parece una cara de enojo.

Como era de esperar, Mint no pudo decir si se trataba de ira u otra emoción.

Sin embargo, fue un poco molesto.

Si este es el caso, la formación se vuelve difícil.

Por eso Mint agarró la barbilla de Helios, que estaba sentado exhausto, y lo obligó a mirarla.

“¿Por qué no me miras?”

“...”

Por supuesto, desde el punto de vista de Helios, fue algo que lo hizo volverse loco y saltar. Mint no podía saberlo.

“¡Para, deja de mirar!”

Helios intentó huir, pero Mint fue más rápido.

Fue un buen intento de huir del entrenamiento.

¿O no es sólo un desafío para la mente?

‘¿Estás intentando saltarte el entrenamiento?’

Cuando dije esto, Helios refunfuñó y dijo que no.

Helios también tenía sus propios motivos, pero no podía decírselo a Mint.

Cuando me paré frente a Mint, mi boca estaba bien cerrada y no se abría, como si fuera una vieira.

Al ver esto, Mint quedó convencido. Parece que él también estaba disgustado.

Episodio 52

‘No puedo obligarte a distanciarte de la situación actual.’

El protagonista masculino, Helios, era como un perro o una fiera salvaje que no había crecido.

Una persona que tiene dientes afilados y potencial, pero aún no lo sabe.

Además, es sumamente correcto y exclusivo si no se ajusta a sus valores.

‘En muchos sentidos, este celular tiene la peor compatibilidad.’

Mint quería reducir la distancia psicológica entre él y él antes de llegar a la cima.

Para que cuando tu vida esté en juego, puedas confiarla a ti mismo sin dudarlo.

Aunque fue loable ascender rápidamente al piso 30, todavía quedan muchos peligros en esta prisión.

Por esa razón, Mint no se mantuvo alejada de Helios.

Por supuesto, ella nunca soñó que sus métodos estuvieran equivocados.

“¿De qué estás hablando? ¡Ahora vas a dormir separado de mí! ¡¿No entiendes lo que estoy diciendo?!”

Fue así. Los dos todavía dormían en la misma cama.

Todo comenzó cuando Mint obligó a Helios, que no podía dormir debido al insomnio, a meterse en su cama.

A partir de entonces, Mint lo dejó dormir en su cama porque el insomnio puede provocar deterioro de la condición física, enfermedades e incluso la muerte.

Y esto continuó incluso después de que los dos se besaron.

Por supuesto, fue un momento de vergüenza sin precedentes para Helios.

En resumen, ¡estaba para morirse!

“¿No puedes dormir? ¿Hacerme desmayarme?”

“...Me voy a acostar. Me voy a acostar, así que retira esa mano. ¡Kia es joven!”

La menta fue satisfactoria.

Bien, esto acorta la distancia.

De todos modos, Helios dormía bien cuando yacía en la misma cama. Este es un hecho que ni siquiera él puede negar.

Como te ayuda a dormir bien, al menos no tendrás que alejarte de él aunque te sientas desagradable o disgustado.

Porque lo necesitarás.

“Sucesor, ¿estás sonriendo?”

Mint levantó lentamente la cabeza.

Esta es la persona que salió sola hoy.

“Es algo triste.”

“¿Hice yo eso?”

“No.”

“...”

Esto se debió a que llamó el sargento Stephen, el artillero y oficial superior.

No había ningún motivo particular para llamar.

“Pensé que era divertido y tenía curiosidad, así que pregunté~.”

De todos modos, en la superficie, ella era una ‘Carcelera’ que estaba siendo castigada. Se necesitaba un informe sencillo.

El proceso terminó rápidamente y los dos pasaron a una pequeña charla.

“¿Por qué sonríes?”

“¿Realmente me reí?”

“Oh, te escuché reír. Sonriendo.”

El sargento Stephen se encogió de hombros.

“¿Debes estar ocupado últimamente? El piso 30 es el área de exploración.”

“No precisamente.”

No había ningún loco que intentara hacer amigo de un guardia de prisión. Después de ese prisionero de alto rango que vi cuando salí del piso 30.

“Vi los miembros del ‘Comité Superior’.”

“¿Has visto a los chicos más locos? ¿Cómo es verlos en persona?”

“...”

“Ah, no te preocupes. Esos tipos estarán muy ocupados arriba estos días. Jaja.”

Mint ladeó la cabeza.

Esto se debía a que el rostro sonriente del sargento Stephen era travieso.

“¿Qué ocurre?”

Sabía que el líder había cambiado.

Tal como se esperaba. El sargento Stephen también mencionó esto una vez más.

“Hay muchos muertos.”

Entonces, sus característicos ojos entrecerrados se abrieron como platos.

“Pronto será una masacre.”

* * *

Cuando regresó al jardín, Mint se enfrentó a una situación inesperada.

‘Obviamente lo tiré a la esquina para entrenar.’

Cuando estuvo ausente debido a la llamada del sargento Stephen, le dio a Helios y al grupo de Gad algo de entrenamiento para llevar a cabo.

Como no había pasado mucho tiempo, no hubo tiempo suficiente para que completaran el número establecido de veces.

Incluso si lo hubiera terminado, su alumno era una persona que entrenaría solo porque era tan sincero que era inútil.

Sí, eso es correcto.

¡Guau!

¿Qué es esto?

“¿Qué estás haciendo? ¡Mójate los pies! ¡Mójate los pies! Uf, idiota.”

“Risitas. Oye, ¡¿no podemos dos de nosotros manejar uno?!”

Los prisioneros formaban un círculo.

Sentí la energía familiar de Kia, así que empujé y vi a una persona familiar.

Su discípulo estaba peleando.

Helios incluso estaba tratando con dos personas al mismo tiempo.

“¿Qué pasa?”

Resulta que Ged y su grupo están cerca. Preguntó Mint.

“¡Ah, hermano...!”

Gad enderezó su postura con cara de perplejidad. También se veía una herida en el rostro de Gad.

No fue sólo Ged. Tanto Seth como Brett tienen cicatrices como decoraciones.

y...

‘Me caí mucho.’

Al menos una o dos personas más que Gad y su grupo yacían en el suelo.

“Te dije que entrenaras. Creo que nunca te dije que pelearas.”

Ged se encogió de hombros ante las tranquilas palabras de Mint.

Helios seguía luchando.

“¡Este XX me está matando!”

Cuando uno cayó, el otro saltó.

“Bien que...”

“Lo explicaré.”

Hyra apartó a Ged, que parecía inocente y no sabía qué hacer, y levantó la mano.

Ciertamente, los estafadores profesionales hablarán mejor.

Mint asintió.

“Primero que nada... la pelea vino del otro lado.”

“...”

“No, ¿no es así? El XX que está haciendo XX está hablando groseramente como si fueran solo adornos, pero no todos tienen la misma lengua. ¿No hay un límite de cuánto puedo tolerar? ”

“Ja, hola?”

“Jajaja. Hola, hablas bien.”

Para decirlo en términos generales, personas con el cerebro lleno de fideos udon contaban historias que nos llegaban al corazón. No pude soportarlo.

Sonaba así.

De hecho, debido a las aparentes desapariciones y la atmósfera caótica, los prisioneros de alto nivel y los prisioneros de nivel intermedio/1 ya no participaron en la competencia de exploración.

Pero las calificaciones siguientes eran diferentes.

Helios seguía siendo una presa sabrosa y las peleas contra él empeoraban día a día.

“Lo mismo ocurre con Helios.”

Las palabras de Hyra continuaron un poco más.

Un grupo de personas llegó a la esquina donde estaban entrenando.

Helios ignoró lo que decían, pero cuanto más lo decía, más insoportable se volvía.

Cuenta la historia que quienes provocaron la provocación los arrastraron hasta el centro y comenzaron a pelear.

Helios levantó el puño.

‘Es tan cliché.’

La expresión de Mint se enfrió.

Porque a ella no le gustaban especialmente las peleas que tenían lugar en esta prisión.

Una cosa que sorprendió fue el hecho de que Helios reaccionara.

Helios era lo suficientemente erguido y recto como para ser comparado con el llamado ‘Héroe’.

Incluso si se enojó o se quejó, hizo exactamente lo que le dijeron.

‘Creo que te dije que no pelearas.’

El primer día de exploración, Mint me dijo que no me involucrara en peleas innecesarias.

Por supuesto, habría innumerables peleas, pero ella planeaba bloquear las cosas que no fueran útiles para entrenar de manera adecuada.

“Un poco decepcionante.”

“Entonces, si no quiero una oferta como esa del chico de antes y no quiero que se acerque a mí nuevamente, ¿la aceptarás?”

“Um... si quieres, lo haré.”

Por supuesto, esperaba que la vida de Helios en prisión fuera un poco difícil.

“Sé codicioso y críame.”

Entonces, como dije, traté de protegerte de peleas inútiles.

Nunca pensé que pelearían e ignorarían su entrenamiento.

“¿Oye hermano?”

“¿eh?”

“Estás enojado...?”

“No precisamente.”

Es cierto. No estaba enojado.

“Yo fui quien primero te pidió que tuvieras una primera conversación.”

“...”

“Lo siento, entonces ¿por qué nos haces sudar?”

Preguntó Hyra, con la voz temblorosa.

Sólo entonces Mint se dio cuenta de que inconscientemente se había desprendido de Kia.

Es algo que no se puede evitar.

Lo acepté en mi cabeza, y además, ¿no fue la propia Mint quien se fue por un tiempo?

“Y esto puede ser presuntuoso... pero no te desanimes.”

Mientras Hyra hablaba, Seth y Brett se turnaron para agregar palabras.

“¡Mamá, así es, hermano! ¡El capitán no tiene la culpa!”

“Jajaja. Lo admito.”

Los ojos de Mint se volvieron hacia Hyra.

“Esa es mi decisión.”

Un escalofrío recorrió la espalda de Hira.

‘Inexpresivo...’

Mint, quien les enseñó, siempre tuvo una expresión inexpresiva, pero ahora era un poco diferente.

Sentí como si estuviera mirando una sombra interminable, un agujero sin fondo.

“La razón por la que Helios pelea es por ti...”

“...”

“Al igual que cuando estábamos subiendo el piso 20, defendimos a Helios, quien nos salvó, y fuimos condenados al ostracismo por los prisioneros de la misma clase. Helios salió corriendo tan pronto como salió una mala palabra sobre ti. Como si pudiera' No lo soporto.”

Los ojos de Mint se movieron lentamente hacia Helios.

Episodio 53

Hyra recordó el momento en que Helios dio un paso adelante por primera vez.

“Este XX, ¿no es el tipo que… con el carcelero?”

Comenzó como una ligera provocación, pero como se esperaba de la peor prisión, el nivel de comentarios maliciosos creció incontrolablemente.

Su objetivo contra Helios eran los celos infantiles, la especulación y una expresión de complejo de inferioridad.

Un prisionero con un guardia a su lado, y un prisionero que supera su grado atravesando la torre a una velocidad increíble.

Después de que se difundió la noticia de que varios prisioneros de alto rango habían rechazado ofertas para unirse al ‘Comité Superior’, los prisioneros de niveles similares o uno o dos superiores se volvieron de mala voluntad.

O les hicieron tener la voluntad de incorporarlos incondicionalmente a su familia.

No sabía que era menta.

Sin embargo, las palabras de Hyra fueron una oportunidad para reflexionar sobre por qué reaccionó con tanta sensibilidad.

“¡Guau!”

“Me caí de nuevo. ¡Me caí de nuevo!”

En ese momento, la pelea de Helios terminó.

Había hasta seis personas tiradas en el área donde respiraba con dificultad.

Fue un oponente al que derrotó solo.

“¿No es Cakt un nivel intermedio?”

“2, 2do grado...!”

Entre los que cayeron, hubo incluso jugadores intermedios/de nivel 2. Es un prisionero dos niveles más alto que Helios.

“ja ja.”

Los ojos de Mint y Helios se encontraron. Se tapó la boca con el dorso de la mano y evitó el contacto visual.

El dobladillo de Mint estaba ligeramente tirado.

“hermano...”

Era Set.

“¡Bueno, la razón por la que peleamos fue porque los chicos que se me acercaron maldijeron a mi hermano...!”

“...”

“¡Eres una persona agradecida! ¡Aunque somos prisioneros, sabemos esas cosas...!”

Set era el más joven del grupo de Gad. Eso sí, estaba claro que acababa de cumplir 20 años y era adulto.

Debido a que su infancia estuvo llena de abusos, su inmadurez a menudo quedó al descubierto.

Los ojos de Seth brillaban con una determinación que de alguna manera había superado su timidez.

Era un anhelo ciego.

“Por supuesto, lamento mucho haber peleado sin completar el entrenamiento...”

“Jaja, es cierto. Lo siento, hermano.”

Mint luego inclinó la cabeza sin apretar mientras escuchaba las disculpas de Brett, Gad y Hyra.

“Capitán, ¿cómo lo hizo? ¡Es realmente asombroso!”

“Wow, ¿lograste derrotarlos a todos? ¡Ya no hay peleas!”

“¡Eress el mejor!”

Fue una experiencia familiar para Mint.

Rostros y miradas llenas de admiración y envidia, y además, de una lealtad incondicional que nunca había esperado.

Esto fue cierto para Daryl, las prisioneras, incluida Doris, y los prisioneros masculinos, incluidos los gemelos.

Algunas personas la siguieron hasta el extremo.

Mint no sentía nada de esta admiración y lealtad.

Pensé que era un sentimiento causado por la necesidad, y que era un sentimiento que naturalmente se desvanecería cuando yo desapareciera.

“...no necesitas disculparte.”

Mint extendió la mano y acarició la cabeza de Seth. Ahora que Seth era un poco mayor, parecía aturdido.

“Puedes hacer lo que quieras.”

No hubo noticias de Mint agradeciéndole por luchar por la humillación de Mint.

Seth pensó que esto era natural.

“Bueno, lo siento aunque...”

Para Gad y los demás, su anhelo juvenil y su ceguera les recordaron el pasado, pero Mint nunca había deseado algo como esto.

En el pasado y ahora.

¿Pero por qué?

La mirada de Mint se volvió hacia Helios una vez más.

Cuando volví la mirada, ver a mi alumno desviar rápidamente la mirada fue desagradable.

¿Pero por qué? ¿Eres diferente?

Mint me hizo una seña.

“Sígueme.”

Cuando terminó la pelea, los prisioneros reunidos perdieron el interés y se dispersaron.

Helios supo por el movimiento de sus hombros que había escuchado las palabras de Mint.

Mint caminó en silencio.

Cuando finalmente llegué al rincón tranquilo donde solía entrenar, giré la cabeza.

Helios también se detuvo después de unos tres pasos.

Cuando Mint giró la cabeza, vio el rostro tranquilo de Helios. Tenía una herida en la mejilla.

‘¿Deberías haberle pedido a Seth que te tratara primero?’

Mientras Mint pensaba por un momento, una expresión infantil cruzó el rostro de Helios.

“...No hice nada malo.”

Mint levantó la mirada.

No son sólo las mejillas.

“Eso es seguro.”

Fue genial vencer a alguien que estaba dos niveles por encima de mí, pero mi cuerpo era un desastre. La sangre manaba del área desgarrada.

“Me equivoqué.”

“...”

“Suena como -”

“...”

“¿No es así, cariño?”

Helios se mordió la boca, sintiéndose como un bastardo joven e infantil.

Eso era cierto.

Mint dijo que con gusto excluiría a quienes se acercaran, pero él desobedeció a Mint y levantó el puño.

“Sí, es cierto. No hiciste nada malo.”

Sin embargo, escuchan una respuesta indiferente como si no estuvieran interesados ​​en tal comportamiento.

Fue algo inesperado de sus expectativas.

Pensé que podría estar enojada, pero rara vez la imagino enojada.

Porque siempre parecía desapegado, como si no tuviera interés en la vida ni en nada más.

¿Pero lo admites tan casualmente? Esto no fue todo.

Surgió una sensación inexplicable de nerviosismo.

“maestro.”

Helios agarró la mano de Mint. Por supuesto, esto fue posible porque Mint conocía el acceso de antemano y lo permitió.

“¿Me vas a abandonar ahora?”

Mint parecía insensible y desinteresado por todo, pero el propio Helios lo sabía.

Que se preocupa más por su trabajo que nadie.

¿Pero hay algo más que surgió con tanta indiferencia? Se está volviendo molesto ahora. Algo que se ha vuelto inútil.

Y lo que quieres tirar.

“¿Podría ser que fueras tan estrecho de miras que tiraste a la basura algo que solo dijiste una vez? Supongo que me equivoqué de persona.”

“...”

“¿Pero cómo se pueden tomar decisiones tan arbitrarias?”

Mint estaba en realidad... confundida.

‘¿De qué está hablando ahora?’

La razón por la que Mint trajo a Helios fue simplemente porque había mucha gente allí.

Aunque era prisionera, la trajeron porque no podía tener una conversación adecuada porque muchas personas le prestaban atención como guardia de prisión.

Ella quedó desconcertada por la inesperada ‘prisa repentina’.

‘¿En qué momento llegaste a la conclusión de tirarlo?’

Helios frente a mí respiraba y jadeaba.

La visión de sus anchos hombros moviéndose y siseando, sus mejillas enrojeciendo por la ira.

Sobre todo, ya no evitaba el contacto visual. Surgió una sutil sensación de satisfacción.

Mint se rió.

Esa mirada me hizo sentir como si él confiara en ella.

“Tu forma de pensar es inusual.”

Una de las manos de Mint golpeó el dorso de su mano, que todavía la sostenía.

Como para calmarse primero.

“¿De dónde diablos llego a la conclusión de que lo estoy tirando?”

“Es decir, ¡la maestra...!”

Helios hizo una pausa cuando vio los ojos de Mint entrecerrarse ligeramente y sonreír.

Eligió bloquear su boca.

‘Te golpearon. No, caíste en mi truco.’

Curiosamente, en lugar de estar enojado o enojado como siempre, primero sentí alivio.

Por supuesto, estaba enojado al mismo tiempo. ¿Por qué confundir a la gente?

“¿Por qué no dices más? ¿Qué estás tirando?”

“... No entendí bien. Si no, está bien.”

“Está bien, está bien, ¿tenías miedo de que abandonaran al bebé?”

“...”

Helios se tapó la boca y miró a Mint con expresión fría. Era una cara ridícula.

Fue un talento decir esas líneas sin reír y con una expresión inexpresiva en todo momento.

Helios se sobresaltó cuando la mano de Mint le agarró la muñeca.

Mint casualmente se quitó la mano de la boca.

“No lo cubras.”

Los ojos de Mint nunca abandonaron su herida.

No se detuvo allí, su mirada recorrió de pies a cabeza.

Helios estaba naturalmente nervioso ya que su mirada era persistente.

“...Solo te haré una pregunta.”

Una pregunta que quería hacer en el piso 33, el piso de cuento de hadas, pero nunca pude hacerla.

‘¿La maestra es una mujer?’

En lugar de esta pregunta, terminé haciendo otra cosa. Después de eso, Helios pensó y pensó y llegó a una conclusión.

“S...”

“Mmm.”

Antes de que la conclusión pudiera salir de su boca, la mano de Mint lo agarró por el cuello y tiró de él.

Helios se sintió avergonzado y, sin embargo, familiar. Porque ya ha sucedido varias veces.

“...¿Qué estás haciendo?”

“Te lastimaste mucho. Contra un bastardo.”

Helios estaba furioso.

“Puede que sea cierto a los ojos del profesor, ¡pero para mí!”

“Debe haber sido difícil.”

Los ojos color turquesa frente a mí estaban inclinados como si no pudiera verlos.

“Pero es porque me molestan tus cicatrices.”

La mano de Mint cayó del cuello y agarró la barbilla de Helios.

“No dejes que nadie te toque.”

Episodio 54

Helios sintió que se le caía el corazón. Cerró los ojos con fuerza y ​​se tragó el mareo.

La razón por la que Mint cría a Helios es para convertirlo en un líder en la cima.

Entonces, si cayera, esperaba que fuera después de que tomara el trono.

‘Si te conviertes en un verdadero líder, no te caerás.’

El rostro de Helios se puso rojo brillante. Pensé que Mint estaba enojada otra vez.

Helios sintió el calor insoportable.

Llegó a una conclusión después de reflexionar una y otra vez sobre los recuerdos del piso 33. Yo Estaba Seguro.

Su maestra es una mujer.

La silueta que había visto era su apariencia real.

Tenía que decirlo, pero mi boca no se abría.

“...Su, el maestro es muy bueno hablando a pesar de que usa sus manos todos los días.”

“Soy una excepción.”

“Si lo piensas bien, este incidente fue por culpa de mi maestro. Dijo que siempre estaría a mi lado, pero no estaba a mi lado.”

Sólo después de decirlo, Helios se dio cuenta de lo infantiles que eran estas palabras.

¿Cuál es la diferencia entre quejarse como un niño?

Su rostro se calentó un poco más. Aún así, no tenía intención de retractarme de lo que había dicho.

Mint dejó escapar una pequeña risa.

“Sí, me equivoqué, cariño.”

“...no me llames así.”

Helios apretó los dientes y dijo. Sin embargo, una leve sonrisa no abandonó el rostro de Mint.

¿Por qué siempre se pone rojo? Me asombró su mejilla, así que extendí la mano y la acaricié.

Aunque Helios estaba enojado, de alguna manera no se soltó de la mano de Mint.

¿Por qué estás enojado? Quería saber un poco más, pero Mint no preguntó.

De repente, me vinieron a la mente las palabras del sargento Stephen.

“Hay tanta gente muerta. Pronto será una masacre.”

El sargento dijo que desde el cambio de liderazgo, las peleas fuera de la torre se han vuelto más frecuentes e intensas.

“Lo revocaré.”

Mint apartó su mano de Helios. Helios sintió una extraña sed, pero no la demostró.

No, era su voluntad, pero su mirada seguía con tristeza la mano caída.

“Puedes pelear en el futuro.”

Los ojos de color violeta claro de Helios se abrieron ligeramente.

‘Cuando tus ojos se agrandan, podrás ver mejor los puntos.’

Mint continuó, teniendo en cuenta lo que acababa de darse cuenta.

“Sin embargo, si vas a pelear, pelea apropiadamente.”

Al mismo tiempo que decía esto, el pie de Mint pateó la pierna de Helios.

Sin embargo, el pie de Mint sólo golpeó el aire.

Helios se mantuvo alejado de ella y, antes de darse cuenta, estaba sosteniendo una lanza hecha de Kia en una mano.

‘Tus reflejos son como los de un animal.’

Helios es una persona con habilidades Kia en el mundo material. A pesar de esto, contaba con reflejos y agilidad comparables a aquellos con habilidades musculoesqueléticas.

Parece que naciste con eso.

La persona que lo cultivó no fue otro que Mint.

‘Es una ventana...’

Hace un rato, Helios golpeó a su oponente con la lanza hecha de Kia en su mano.

“Siento pena por evitar la cariñosa caricia de la profesora.”

“Nadie llama caricias con patadas crueles.”

“Lo lamento.”

Mint sonrió.

¡Kang!

Al momento siguiente, las armas en manos de Mint y Helios chocaron.

‘¿ventana?’

Mint tenía un arma similar en la mano.

La lanza no era un arma utilizada por Mint.

“Aunque no sea todo el mundo en el mundo, deberías decir que soy yo.”

Helios notó algo extraño y escalofriante en la mirada de Mint.

A veces sentía que los ojos de Mint no necesariamente pertenecían a una persona viva.

Porque tenía algo de distanciamiento.

Pero ahora, algo indescriptible brilló en sus ojos.

¡Kang!

El taller que sigue.

Apenas logró bloquearlo y dejó escapar un leve gemido.

“¿Por qué de repente me atacas?”

“Es gracioso, cariño.”

La tensión entre las ventanas apretadas era su ilusión.

¡Porque Mint perdió la iniciativa con solo un ligero giro de muñeca!

“¿Cuándo me pegaste por alguna razón?”

“...!”

Cuando recuperó el sentido, Helios yacía en el suelo. Instintivamente rodó hacia un lado para evitar algo.

“ja ja.”

Se lanza una lanza justo al lado de la cara de Helios, que está acostado.

Sararak. El cabello que fue cortado tardíamente ondea perezosamente como plumón.

“...¿Estás planeando matarme?”

Lo tiré sabiendo que lo evitaría. Mint estaba tranquila.

“Nuevamente, si vas a pelear, pelea apropiadamente.”

Los ojos de Helios se pusieron en blanco lentamente hacia arriba. Un ataque que me habría apuñalado el ojo si no hubiera tenido cuidado.

El maestro, mirándolo con una lanza clavada en el suelo, sonreía.

Luego lo escupió.

“Helios, no te sirve una lanza.”

“...¿qué?”

Era ridículo.

Entonces, ¿este ataque repentino no pretende hacerle saber ese hecho?

En ese momento, si lo hubiera evitado incorrectamente, podrían haberme apuñalado en el ojo.

¡Acuéstate! ¿Qué es esa cara traviesa y sonriente de demonio?

Por supuesto, sé que Mint nunca se haría daño gravemente.

Sin embargo, debido a las fechorías de Mint, Helios hacía tiempo que había perdido la confianza.

Helios volvió a apretar los dientes.

‘Yo estaba loco.’

Estaba claro que estaba loco. ¡Por qué tengo gustos tan diferentes...!

“Siempre me siento así, pero ¿no puedo simplemente decirlo de manera normal? ¡Hubiera sido mejor si me lo hubieras dicho antes!”

“Oye, entonces no puedes sentirlo.”

“¿qué?”

“Casi hay que morir para saber ‘¡Ah! Si sigo aferrándome a esto, me voy a caer’”

“... ¿Me dijiste que fue un ataque que casi me lleva a la ceguera?”

“eh.”

“...”

Mientras Helios lo miraba con ojos desconcertados y absurdos, Mint se llevó una mano a la mejilla con un rostro inexpresivo.

“Maestro, es vergonzoso mirarte así.”

“ganancia...!”

Vaya, Mint deliberadamente hizo un ruido y se alejó.

Helios, quien pateó el lugar donde estaba Mint, inmediatamente se levantó de su asiento usando el retroceso.

Su apariencia de mal humor no era diferente a la habitual. No, eso pensé.

“¡Maestro, eres un pervertido!”

qué.

Mint ladeó la cabeza ante un sonido que nunca antes había oído.

“Esa es una reacción bastante refrescante.”

Mint se acercó y asomó la cabeza hacia Helios.

Fue un poco injusto.

“Hay tantos pervertidos en esta prisión. ¿Por qué me haces esto?”

“... ¿Estás diciendo que es un caballo?”

En ese momento, con el corazón palpitante, Helios sólo quería una cosa para tener éxito.

arma. ¿El problema es un arma que no encaja?

¿Significa que si te lo digo de forma educada sólo será útil?

Las ventanas se utilizaron incluso hasta el piso 30.

Por supuesto, quedé impresionado por el manejo de la espada de Mint y usé una espada en el piso 30.

Sentí que era peor que la lanza que había aprendido desde el principio.

‘arma.’

Mi maestro nunca fue amable. Ser capaz de decir palabras plausibles y ser amable sin dificultad.

Sólo una suma.

Ojalá pudiera tocar mi mano sólo una vez.

Los ojos de Mint se abrieron ligeramente.

Pronto silbó.

De repente, pateó y se elevó en el aire, y al mismo tiempo sintió el viento.

El ataque que le habría volado la cabeza si se hubiera quedado quieta pasa de largo.

‘Vaya, una vez que lo ves, eres muy bueno siguiéndolo.’

El manejo de la espada que mostró al cortar la serpiente. Helios siguió lo que vio.

Fue torpe, pero solo eso fue asombroso. Porque era una habilidad que superaba con creces las habilidades de Helios en ese momento.

De repente, Helios tenía una lanza en la mano.

“Entonces, ¿quieres decir que me conviene más una espada que una lanza?”

“Bueno.”

Mint se encogió de hombros, flotando en el aire.

La conversación no continuó. Porque Helios volvió a atacar.

Fue entonces cuando Mint lo esquivó ligeramente y dio un salto mortal tranquilamente.

‘¿Vaya?’

¡Buuuuung!

Mint se reclinó con flexibilidad, como si estuviera haciendo gimnasia.

Los ataques dirigidos a la parte superior del cuerpo dan bastante miedo.

En el momento en que ella inclinó la espalda, Helios se echó a reír.

La lanza de color azul se hizo añicos y una espada dura, incluso de color azul, apareció entre ella.

‘No hay escape en este estado.’

No puedes evitar una espada que te apunta inclinando la espalda hacia atrás.

Mint no tuvo más remedio que agarrar la espada con ambas manos y romperla en pedazos.

¡Cheong Gang!

La espada hecha de manera realista se hizo añicos en sus propias manos, pero Helios no se desanimó.

“El arma que uses no tiene que ser solo una, ¿verdad?”

Episodio 55

En el mundo material, Kia y Helios pueden encarnar lo que quieran. Entre ellos, el especializado es ‘Arma’.

Aquellos con estas habilidades tenían que tener cuidado con una cosa.

Se trata de no caer en estereotipos.

Incluso si a una persona que ha vivido toda su vida manco de repente se le dan ambos brazos, está obligado a utilizar sólo el brazo al que está acostumbrado.

Tuve que ir más allá del instinto humano y pensar por mí mismo.

‘Supongo que me habría encargado de ello de todos modos.’

En la obra original, Helios usó una espada. Mint lo sabía y no lo recomendó.

Cuanto más lo miras de lado, más se parece.

Porque tenía el talento para usar todas las armas.

¿No es un desperdicio?

‘Si vas a criarlo, tienes que criarlo como un monstruo.’

Es simplemente aburrido alcanzar el nivel máximo.

“Wow es asombroso.”

Dio un paso más hacia la cima.

Queda más distancia que la recorrida, pero está bien. Es rápido.

Mint pensó para sí misma y sonrió.

“Esa es la respuesta correcta.”

Simplemente corre así, protagonista masculino.

No te caigas.

* * *

Me sentí muy orgulloso de Helios. Sin embargo, los elogios fueron inútiles esa tarde.

Inmediatamente me retracté de esta reseña.

“¿No vas a seguir adelante?”

“¡Me voy, me voy, me voy...!”

Después de pasar el piso 33, donde apareció el cuento de hadas de Blancanieves, del piso 34 al 37, los temores de Ged y su grupo volvieron a salir a la superficie.

Dart eligió a la misma persona.

Es Seth.

Gracias a esto, Seth una vez más juró no leer nunca novelas de terror.

Por supuesto, en el piso donde el miedo de Seth se desarrolló la segunda vez, el problema no era el asesino sino los adictos.

Los adictos eran comunes donde vivía Seth.

‘Como un criminal que vino aquí por drogas.’

En cualquier caso, dado que la persona a la que golpea el dardo es aleatoria, no es improbable que te enfrentes al horror varias veces en lugar de solo una.

Podía sentir la intención maliciosa de destruir las mentes de los prisioneros.

Lentamente aparté la mirada.

El rostro de Helios estaba pálido.

Siempre fue guapo y tenía una belleza que cautivaba a personas de todas las edades y géneros, pero hoy su rostro blanco era más blanco que una hoja de papel.

Fue así.

‘Este es el que ganó.’

Esta vez, el piso 38 fue el piso donde apareció el ‘miedo y miedo’ de Helios.

Y al menos sé una cosa que Helios odia y detesta.

Sólo un error.

“¡Dios mío, hermano! ¡El bicho es más grande que el que salió del décimo piso...!”

El suelo de Helios estaba lleno de bichos.

Seth miró con curiosidad a la polilla gigante que acababa de pasar.

“No tienes tanto miedo a los insectos, ¿verdad?”

“¡Ah! No todos los insectos. Solo algunos insectos, pero las polillas están bien.”

Seth, que miraba la polilla con curiosidad, se echó a reír.

“¡Puedes verlo mucho en la Guarida del Alquimista!”

La cueva en la que se encontraba tenía muchos insectos voladores porque tenía una parte trasera unida a la cueva.

Cuando volví a mirar a Seth, parecía más joven e inocente. Mirándolo de esta manera, tenía una apariencia algo atractiva. Es porque es muy flaco.

“Jeje, hermano, cuando estaba activo en la guerra... ¡tenía que matar estos bichos, especialmente las cucarachas, con mis manos! ¡Oh!”

“Sin café con leche.”

“Uf, duele... ¿qué es un café con leche?”

Ged estaba harto de ver insectos mientras rodaba por el campo de batalla. Hyra era de una familia pobre y no tenía reparos en los insectos.

Lo que queda...

“Jajaja, esto es asqueroso. Ojalá todos murieran. Jajaja.”

‘Brett’, que parece un poco loco, y la única persona que queda.

“...”

Fue Helios.

Sin embargo, la reacción de Brett fue un poco sorprendente.

Es una persona que siempre sonríe alegremente en cada crisis. Pensé que esta vez también serías tonto.

‘Bueno, demostró que Brett había crecido bien.’

Parecía como si estuviera tratando de parecerse al tipo que se dio vuelta y se dio vuelta.

Por las miradas ocasionales que lo veían, parecía que vivía bastante bien. Ese tipo.

“Creciste bien, discípulo.”

“...Tranquilo.”

“¿No puedes gritarle a un insecto, pero le pegas a un maestro?”

Helios me miró con el rostro pálido.

En lugar de decirme una palabra, vuelve la cabeza hacia el grupo.

“...Creo que sé dónde está el jefe. Está por allí.”

“Oh, ¿está bien, Capitán? ¡La forma en que aprieta los dientes y soporta el miedo! ¡Eso es varonil! En ​​momentos como este, podría decirle una canción militar para combatir el miedo, ¿qué tal eso?”

“Sin solicitud.”

“Jajaja. Está bien, Ged. No hables con el capitán, deja de charlar y vámonos rápido. Salgamos rápido.”

Brett, que normalmente estaba muy relajado, parecía tener prisa.

Lo curioso fue que Helios era un poco rápido de pie.

‘¿Debería llamarlo lindo?’

Si los lectores vieran que el protagonista masculino tiene miedo a los insectos, ¿no pensarían que es sorprendente?

El piso 38 era un espacio complejo con forma de enorme laberinto.

La sensación del espacio oscuro es el piso 37, donde el miedo de Seth apareció por segunda vez. Se sentía organizado de manera diferente a la forma de ostra.

¿Debería decir que el muro circundante es un muro de piedra sólido creado artificialmente?

“Da miedo. Helios, ¿sabes dónde está este lugar? Te resulta familiar.”

“saber.”

Helios respondió brevemente a la pregunta de Hyra.

“Este es un sótano, pero no es un lugar común y corriente.”

Cuanto más profundizábamos, más tipos diferentes de bichos e insectos aparecían.

El rostro de Helios se volvió demacrado, pero no se convirtió en una carga en la batalla.

¡Kyaaaaaaa!

Porque simplemente maté silenciosamente al insecto que gritaba con una expresión incómoda en mi rostro.

Era una enorme mantis religiosa.

Así como los lugares de la novela que Seth había leído aparecían exactamente como eran. Este también debe ser un lugar en la memoria de Helios.

Pero Helios apenas intentó explicar qué era ese lugar.

‘¿Los insectos dan tanto miedo?’

Silbó en voz baja y asomó la cabeza frente a Helios, que se detenía lentamente.

“trenzado.”

“...¿Qué estás haciendo?”

Levanté las comisuras de mi boca ante la voz sedienta de sangre que esperaba.

“Me han crecido cuernos en la cabeza.”

Levanté la pata de la mantis religiosa que acababa de derrotar con mis propias manos e incliné la cabeza hacia adelante y hacia atrás.

Como era de esperar, Helios se estremeció con el rostro pálido. Es una expresión de disgusto.

“Kwang.”

Cuando amenazó con una expresión seca, una lanza hecha de Kia salió volando.

Lo esquivé y aterricé con fuerza.

“...Te respeto, pero si lo miras así, debe ser un demonio. Incluso si miras al enemigo, no se verá así. Es algo en lo que un hombre nunca pensaría. ”

“Gale, Joe, ¡cállense...!”

“Pero Seth, mira la mirada contemplativa en el rostro del capitán. ¡Cómo puedes poner un cadáver frente a un capitán que tiene miedo a los insectos...!”

Podía oír a Ged y Seth susurrar incesantemente.

“Mis oídos están bien.”

Ante estas palabras, Ged y Seth cerraron la boca como si hubieran hecho una promesa.

“Ajaja. Así es, hermano. ¿No lo malinterpretes? ¿De verdad lo dijiste pensando que no lo escucharías? ¡Me sorprendió lo varonil que eras!”

“¡Bueno, no dije nada, hermano!”

“...idiotas.”

Hyra miró a Ged y Seth, que estaban con toda su fuerza, y sacudió la cabeza.

“Jaja... Eso es un cariño intenso. Estoy celoso, jefe.”

“¿No te parece extraño que mires eso con cariño?”

Helios se sostuvo la frente y sacudió la cabeza ante las burlas de Brett.

“Ajaja, pero la única persona a la que tu hermano le hace bromas es al capitán, ¿verdad?”

“...”

“Ah. Por supuesto, no quiero que me hagan bromas así. Jajaja. Los insectos son terribles. Ojalá se extinguieran.”

Brett, que, al igual que Helios, parecía un poco harto de los insectos, sonrió y sacudió la cabeza.

“...Empecé desde el piso 20, pero ¿cómo duraste hasta el piso 19 cuando aparecieron los insectos?”

Luego Brett hizo una pausa, aunque sea por un momento. Luego, como siempre, se rió hasta entrecerrar los ojos.

“Jajaja. ¿Secreto comercial?”

“Está bien. Preguntémosle a Ged.”

Cada momento en que Brett no sonreía, sus ojos penetrantes destacaban.

Incluso cuando lo vi por primera vez, era lo suficientemente vívido como para ser memorable.

‘Considerando cuántos impresionistas hay en esta prisión, es bastante característico.’

Regresé a mi asiento mientras escuchaba la conversación de Brett y Helios.

“De todos modos, Capitán, ¿cuáles son las condiciones para limpiar este lugar?”

“apenas.”

“En realidad, es un lugar parecido a un laberinto, pero es muy confiable porque es fácil encontrar el camino. ¡Es sorprendente que le tenga miedo a los insectos!”

“...Lo sé incluso si no haces mucho ruido.”

Helios respondió con dureza a Ged, que sonreía.

“¡Jaja! No se preocupe, Capitán. ¡Este Ged limpiará los insectos!”

“Estaba pensando en hablar del jefe.”

Ignoró claramente las burlas de Gad.

“El jefe aquí será una araña o un ciempiés.”

Episodio 56

“Puaj...”

El rostro de Brett se puso aún más pálido ante las siguientes palabras de Helios.

“¿Por qué hay esos errores...”

“Brett, ¿hay algo que odies más que los insectos?”

“Odio tener muchas piernas...”

Ante la inocente pregunta de Seth, Brett se tomó la cara con ambas manos y sollozó.

“Ya sea que el jefe sea una araña o un ciempiés, será mejor que te muevas primero.”

Dije mientras bostezaba tranquilamente.

“Allí viene corriendo por detrás un grillo enorme.”

“...!”

Al poco tiempo.

Helios, Gad y los demás corrían como locos.

“¡Uf, qué tipo de caparazón de grillo es más grueso que un escudo!”

“Solo corre. Vaya, vuela. ¡Vuela!”

“¡Hola!”

“¡Haciéndolo!”

Suspiro.

“¡Ahí está!”

El grupo de personas que corría se detuvo en un lugar. Era un lugar donde Helios había indicado con antelación que se detuviera.

“¡Brett!”

“Lo lamento.”

El espacio actual era un sótano, pero el terreno no era plano.

Por alguna razón, es un lugar con altibajos apropiados.

Actualmente, Helios y el grupo, excluyendo a Ged, estaban ubicados en la cima, y ​​el enorme grillo que los perseguía por detrás corría ferozmente por el camino cuesta arriba.

“¡Jajaja, espero que los insectos se extingan!”

La sombra del grillo se elevó y capturó el cuerpo principal como una cuerda. Era el Kia de Brett.

Y había alguien corriendo hacia los grillos fuertemente atados. Es Gedda.

“Aventura, donde.”

El escudo de Ged presionó los pies que no estaban atados.

¡Keeeeeeek!

Los gritos de los grillos cesaron de repente. Los ojos de Hyra brillaban.

“¡Ahora!”

Un grillo que ha cesado su actividad debido a un engaño. No hubo mucho tiempo.

Helios trazó una elegante línea en el aire con ambas manos y dos lanzas básicas aparecieron en cada una de sus manos.

Silbé suavemente.

‘Es una invocación múltiple, ¿verdad?’

¡Pabababak!

La lanza convocada atravesó el cuerpo del grillo, pero no pudo penetrar profundamente debido al duro exoesqueleto.

Más bien, el grillo mostró una fuerte lucha, como si estuviera tratando de despertar de la ilusión que Hyra le había puesto.

“¡Seth!”

“¡Sí, cuatro!”

Fue ese momento. Las ventanas atascadas empiezan a temblar y girar como locas.

¡Uf!

La lanza sometida a una fuerza de rotación perfora el exoesqueleto, provocando una lesión efectiva.

Fue en ese momento que Helios salió corriendo. Cerrar ayuda. Simplemente salta desde el lado cuesta arriba y recibe la fuerza de la caída.

El Kia en la punta de su larga lanza también giró.

Vi claramente.

¡Guau!

En el momento en que la punta de la lanza penetra la cabeza del grillo usando su altura, la lanza se transforma en una hoja.

Suspiro.

Cuando terminó la batalla, todo lo que quedó fue el cadáver del grillo gigante.

“¡Vaya...!”

Seth se sentó.

“Hyung, ¿no sería este un jefe intermedio?”

Seth se sentó, inclinó la cabeza y me preguntó. Me encogí de hombros perezosamente.

“¿tal vez?”

Definitivamente era un oponente que podría ser difícil para ellos, a diferencia de los pequeños insectos que habían aparecido antes.

Lo que es seguro es que al capturar esto directamente, las habilidades del grupo han avanzado al siguiente nivel.

Especialmente Helios...

‘La creación múltiple ya es posible.’

Supongo que el consejo que di la última vez sobre cambiar de arma fue más significativo de lo que pensaba.

No sólo pensé en formas de cambiar la forma del arma, sino también de aumentar el número yo mismo. Incluso ejecutarlo.

Cuanto más tarde despiertes a Kia, más difícil será utilizar diversas habilidades.

Usar el poder intangible requiere creatividad, y eso proviene de una perspectiva imparcial.

Esto significa que cuanto más envejece, más duro se vuelve su cerebro.

‘Así que esto también debe ser un talento.’

Me acerqué a Helios, que estaba sentado solo y sin aliento. Me agaché, apoyé la barbilla y lo enfrenté.

“Alabado sea la vista previa.”

“...suspiro, ¿qué vas a decir de nuevo?”

“...? ¿Me estás felicitando?”

“Dijo que fue un cumplido haber saltado mientras sostenía los pies de la mantis hace un rato.”

“Bueno, olvídate del pasado. Es mezquino.”

“...”

Helios lo fulminó con una mirada molesta y bajó los ojos. Toqué suavemente su cabeza sudorosa y la aparté.

“Convocaste a varios. Siempre te quedaste con uno, y cuando se rompió, hiciste otro.”

“Pensé que sucedería de esa manera.”

“¿Qué estás mirando?”

“Mirando a la maestra.”

Dijo Helios, secándose el sudor con el dorso de la mano.

“El maestro hace varios discos. ¿No es eso también una habilidad del mundo material?”

“Sí.”

Mmm. De hecho, si tan solo mis antiguos subordinados supieran que podrían inspirarse y seguir el mismo patrón con solo verlo...

‘Algunas personas podrían querer morir de dolor de estómago.’

También me vienen a la mente los tipos que no pudieron superar su complejo de inferioridad y fueron hacia Helios con una espada.

¿Sería útil saber que eres un genio? ¿O sería útil vivir sin saberlo?

En lugar de expresar la pregunta que de repente se me ocurrió, pregunté algo más.

“Entonces, ¿dónde estoy?”

“...”

Helios dijo que esto era un ‘sótano’ y se mostró reacio a dar más detalles.

“Este es el lugar al que vine.”

“Supongo que es cierto. Es una réplica del lugar en el que han estado Ged y Haya.”

Helios no respondió. Después de un breve silencio, respondí.

“Es el sótano de la casa.”

... ¿El sótano del Duque?

‘Hay un espacio como este en el sótano, d.’

Desde que Ged subió hasta donde estaba el grupo, solo estábamos Helios y yo alrededor del cuerpo. Yo fui el único que lo escuchó.

Para empezar, hablé en voz muy baja, de modo que incluso si Ged estuviera cerca, no me habría oído.

Es un espacio mucho más grande que eso, pero ¿se le puede llamar el sótano de una mansión normal?

“Hace mucho tiempo se creó un espacio subterráneo y encima se construyó una casa. Por eso es espacioso.”

Helios habló como si hubiera adivinado mi pregunta.

“Veo.”

Me levanté de mi asiento. Luego miró a Helios.

Debido a que es grande, no se siente pequeño incluso cuando se mira hacia abajo.

“Levántate. Vámonos.”

Helios no despertó.

¿Quieres descansar más? Pero no importa, los próximos errores vendrán.

Me di la vuelta sin dudarlo, pensando que todo estaría arreglado.

“¿No lo estás preguntando?”

De repente, la voz de Helios me detuvo en seco.

“¿Por qué hay un espacio como este en el sótano? ¿Qué era este lugar originalmente?”

“...”

“¿Y cosas de mí?”

Cuando me di vuelta, aún no me había despertado y mi mirada seguía en el suelo.

“No precisamente...”

Los ojos eran oscuros y tranquilos como un lago subterráneo. No evites esos ojos.

“¿No tienes curiosidad?”

Y mis ojos tranquilos temblaron violentamente, como si mis palabras los hubieran convertido en piedras.

“Quizás lo hayas olvidado, pero aquí todos somos prisioneros. ¿Hay alguien con un pasado tranquilo?”

Un prisionero común y corriente sería así. Usted, que fue traído injustamente, debe ser una excepción.

Pero conozco tu vida y conozco el futuro en el que podría haberse convertido tu vida. Entonces, ¿es necesario generar dudas?

“Un guardia no hace preguntas innecesarias. Es una orden.”

“...Ya no eres carcelero.”

Una voz infantil salió de él.

Mirada fija.

Helios se levantó de su asiento. No pude ver su expresión porque se despertó con el rostro cubierto.

Volvió a ser más alto que yo y puso su mano sobre mi hombro.

“Sí, lo entiendo. Al menos al profesor no le interesa mi vida personal.”

“...”

Nuestras miradas se volvieron a encontrar.

“Espero que sigas siendo así de indiferente a partir de ahora.”

Sus ojos eran como fuego ardiente.

“Sé igual con todos, actúa así”

Ya lo estamos haciendo. Él lo sabría sin tener que decirlo.

“Prometí que sería el único que sería especial y único.”

“Como carcelero.”

“Sí, como carcelero.”

Helios me miró. Desafortunadamente, no pude entender qué significaba esa expresión.

Seguí la figura que pasaba y miré hacia atrás.

‘Es inestable.’

Exhaló tranquila y secamente.

El Kia que se balanceaba sobre la carrocería era extremadamente inestable.

* * *

Helios sintió que su condición empeoraba gradualmente a medida que se adentraba en el sótano.

Lo sabía mejor que nadie.

Es vulnerable en este lugar.

Es su culpa. Tuve que saber desde el momento en que escuché qué tipo de prueba iba a ser este piso 30.

Que quizás llegue tu turno también.

“¿Líder?”

Ged, que estaba sacudiendo su escudo óseo, ladeó la cabeza.

“¿Qué pasa?”

“No es nada.”

“Jaja... lo sé. El punto de quiebre ha llegado. Con estos bichos, con bichos. En el espacio de los bichos.”

Brett respondió débilmente.

Parecía cansado por la interminable lucha contra los insectos.

Episodio 57

Brett no era el único que estaba cansado.

El sótano era interminable y Ged y su grupo se cansaban rápidamente de las continuas batallas.

Por supuesto, los errores no fueron la única razón por la que Helios estaba en malas condiciones.

Estamos llegando al final del sótano.

Ese hecho estaba estrangulando mi cuello como si estuviera atado a una cuerda invisible.

No, en realidad Helios lo sabe.

La razón por la que mi estado mental está empeorando es porque hay menta involucrada.

“En realidad no... ¿Tengo curiosidad?”

Lo sabía.

Al menos esta es la respuesta a su pregunta.

¿No conoces su personalidad indiferente?

Lo que te das cuenta es proporcional al tiempo que pasas con tu profesor. Su bondad estuvo marcada por la ignorancia y la crueldad.

“Ajaja, pero la única persona a la que tu hermano le hace bromas es al capitán, ¿verdad?”

Sabe que todo lo que le hacen es algo especial que sólo él puede disfrutar.

El hecho de que es una bendición que no se puede disfrutar en este lugar infernal.

Sin embargo, siempre se sintió incómodo porque todo esto era sólo un favor sin sustancia.

¿por qué? ¿Por qué eres tan amable con él?

¿Esto sucedió porque resultó ser un prisionero dedicado?

¿Será simplemente porque el maestro es alguien que sigue un manual que nadie sigue y elige uno y lo hace bien? ¿Es porque fuiste tú quien se conoció por una exquisita coincidencia?

Entonces, si hubiera otro preso en su lugar, ¿le habría dado el mismo trato?

Supongo que sí.

Porque es igualmente indiferente a todos.

Quizás alguien más que él hubiera disfrutado del favor y el afecto que él disfrutaba aquí.

Sólo pensar en ello me hizo sentir como si se me revolviera el estómago.

¡Arrullo!

Helios señaló su rostro.

En el suelo yacía un enorme ciervo volante.

“Oye, mira los cuernos. Esta es la primera vez que veo algo tan grande.”

“Sería el paraíso si alguien a quien le gustaran los insectos estuviera aquí. ¿Verdad, hermana?”

“Tsk, eso sería genial. ¿No sería lindo ver un mosquito 30 veces más grande?”

“Jaja, no lo sabes. ¿Hay muchos pervertidos en la celda? Jajaja.”

Después de que Helios, Ged y los demás derrotaran al grillo, lo dominaron y ya no deambularon mucho.

Entre otras cosas, el hecho de que instintiva e intencionalmente derrotara a sus enemigos demostró su crecimiento.

Por otra parte, el estado de Helios empeoró.

Para colmo de males, llegamos al final del sótano.

Los recuerdos que no quería recordar lo golpearon como un maremoto.

“¿Qué es, una puerta gigante?”

Al final del sótano había una puerta enorme.

“¿Es esta una puerta por la que puedes salir?”

“Normalmente, ¿no sería una salida en términos de estructura?”

Tanto las palabras de Ged como las suposiciones de Hyra estaban equivocadas. Eso...

“Capitán, ¿conoce este lugar?”

“...bueno.”

Helios respondió sin aliento.

Mi garganta se estaba secando cada vez más.

La razón por la que mi frente estaba húmeda probablemente se debía al sudor frío.

“Habrá un espacio enorme adentro. Y allí... habrá un jefe.”

“Jadea, ¿es la araña gigante que mencioné antes o un ciempiés?”

“...Jajaja. ¿Puedo desmayarme aquí por un momento?”

“Deja de decir tonterías y prepárate.”

“Abriré la puerta.”

Helios agarró el pomo de la puerta sin siquiera escuchar respuesta.

Ged, que había estado a cargo de la primera entrada como escudo del grupo, fue expulsado.

‘¿Tienes las manos mojadas?’

Parecía que las manos que acababan de rozarlo y soltarlo estaban húmedas, y Gad pensó que Helios debía haber sudado mucho por las repetidas batallas.

No pensé mucho en la apariencia inusual de Helios.

Porque era lo mismo frente a Hyra, Seth e incluso el propio Ged frente a su propio ‘miedo’.

Helios frunció los labios y finalmente abrió la puerta.

Lo lamento.

De alguna manera, en este espacio, incluso el sonido de abrir la puerta se recreó vívidamente.

Como cuando abrí esta puerta por primera vez hace 10 años.

Sí, eso fue hace 10 años.

“¿Padre me llamó?”

Su padre, que siempre había sido tan frío y frío que se preguntaba si era cierto que sabía que existía, lo llamó por primera vez.

A un espacio secreto de la casa.

Ese día también, mi hijo pequeño, que había estado dando vueltas hasta el punto de morir, corrió al sótano con el corazón feliz a pesar de cojear para despertar a Kiah.

¡Mi padre me llamó al sótano! ¿Finalmente estás tratando de reconocerme?

¡Ojalá pudieras llamarme por mi nombre!

Y cuando se abrió la puerta, lo que vio...

“¿Viniste?”

¡Sha!

Era un ciempiés gigante y una araña.

“Fue creado a través de una larga investigación.”

“Ah, padre...?”

Un insecto decenas de veces más grande que el cuerpo del niño gritó como amenazador.

Originalmente eran animales que se movían silenciosamente, pero las modificaciones debidas a Kia los convirtieron en monstruos.

Además, había innumerables insectos muertos y bichos esparcidos por todos lados.

“Toma este veneno. ¡Entonces tú también...!”

Dejó un trauma inolvidable en el niño.

Helios desvió gradualmente la mirada.

Me enfrento al ‘horror’ recreado una vez más.

“¿Qué, es eso...? ¡Es demasiado grande!”

“Grande, jefe. ¿Ese es el jefe?”

Los pies de Helios apenas estaban fuera de su alcance.

Porque lo sabía. ¿Desde qué distancia atacan?

“Tendrás razón. Uno de ellos es el jefe... ja.”

Ya había tomado una decisión en el momento en que apareció el sótano.

Que reaparecieran los monstruos que de pequeño me provocaron el mayor shock psicológico.

pero.

Brett señaló un lugar.

“...Jaja, todos miren hacia allí. ¿Hay gente esta vez también?”

“¿Qué es ese tipo?”

No esperaba esto.

El cuerpo de Helios se puso rígido.

Una persona parada de espaldas.

Sólo podía ver la silueta, sumergida en la sombra, pero ¿cómo podría saberlo?

Es su familia a quien mejor conoce.

Era mi padre.

“¿Qué puedo decir? Ese es el jefe, no ese insecto gigante.”

Cuando una voz tranquila y clara llegó repentinamente a sus oídos, Helios recobró el sentido y giró la cabeza.

Antes de darse cuenta, hizo contacto visual con Mint, que estaba junto a él.

Mint chasqueó la lengua para sus adentros.

‘Estás fuera de mi mente.’

Fue muy peligroso.

¿No está blandiendo su lanza mientras piensa en otra cosa cuando se trata de derrotar a ese bicho que odiaba?

Efectivamente, las pupilas están dilatadas.

Lo interesante fue que Helios, que hizo contacto visual con él, poco a poco volvió a su rostro normal.

“...Maestro, ¿por qué esa persona parece un jefe?”

“¿Qué significa jefe?”

“Ah, los tres, ¿el más fuerte?”

“bueno.”

Seth, que estaba observando en nombre de Helios, respondió rápidamente.

“La respuesta está ahí.”

Helios se mordió la boca.

Fue inesperado, pero es algo de lo que no me puedo quejar y no puedo quedarme así.

“Te ocupas del ciempiés.”

La dirección que señaló mientras miraba a Gad y su grupo fue el ciempiés.

“Sería mejor allí que la araña.”

Dijo esto y me contó las características del ciempiés que recordaba.

“¿Entonces quién es el líder?”

“Me enfrento al jefe.”

Hasta ahora, los jefes sólo aparecían uno a la vez en cada piso. Esto significa que nunca apareció al mismo tiempo que un monstruo de nivel semi-jefe.

No importa cuánto hayan mejorado sus habilidades, Gad y su grupo no pueden lidiar tanto con la araña como con el ciempiés.

“¿Entonces qué pasa con esa araña?”

Hyra señaló esto. Los ojos de Helios se dirigieron a un lugar.

“Maestro.”

“¿Mmm?”

Una voz extremadamente baja y educada salió de él. Era una hermosa voz que parecía cautivar.

“Por favor, hazte cargo de ello.”

Mint parpadeó lentamente.

Como siempre, con la expresión en blanco.

“Sería bueno si pudieras encargarte de al menos uno.”

“¿por qué?”

“Probablemente lo sepas mejor. No podemos tratar con tres de nosotros.”

Helios ladeó la cabeza.

El rostro que había estado sufriendo hace un momento había desaparecido por todas partes.

“Dicen que no me dejarás morir. Por favor protégeme.”

Era descaradamente terco. No, él muestra su talento.

“Ey.”

Mint se rió.

“Este pájaro barato X.”

El juicio de que había vuelto a la normalidad fue un error.

Los ojos de color violeta claro estaban entrecerrados y temblaban sin piedad.

Lleno de instinto de supervivencia y desesperación.

Luego hizo la petición con arrogancia.

Es un tipo peligroso y desgarbado.

Los pensamientos de Mint no duraron mucho.

“El discípulo pregunta cortésmente, así que debo escuchar.”

Mint tocó el hombro de Helios y pasó de largo.

¿Hay dos subjefes, pero además hay un jefe? Dificultad de ajuste fiasco. Probablemente sea por la propia Mint.

En el momento en que entró en el límite de la bestia, una masa negra fue disparada hacia Mint.

Episodio 58

Era una telaraña tan negra como la tierra.

Cuando cayó al suelo, Mint ya no estaba allí.

‘Hmm, ¿es este un Kia contaminado?’

Una telaraña inusual.

Además, el siniestro Kia negro continuó oscilando inestablemente alrededor de la araña gigante.

Es un animal manipulado.

Hubo un tiempo en que los experimentos inhumanos proliferaban tanto en la torre como en la prisión.

Quizás a este monstruo le pasó algo parecido a lo que hacen los locos por los animales cuando intentan convertir a las personas en perros.

“¡Jadea, maldita sea, Hyra! Yendo hacia Hyra. Bloquealo. ¡Bloquéalo, Seth!”

“¡Ja, lo estoy haciendo! ¡Aaaah! ¡Es rápido!”

“¡Brett!”

“Jajaja. ¡Realmente odio tener muchas piernas!”

Se escuchó un fuerte ruido, como si Gad y su grupo también lo hubieran iniciado.

La menta era cuestionable.

La condición de Helios también era inestable. Sin embargo, en lugar de pedir atrapar al jefe, me confió una araña.

Solo en términos de juicio, fue bastante bueno.

Mint juzgó que sería imposible para él y Gad enfrentarse a tres jefes y monstruos.

‘Si me hubieras pedido que atrapara al jefe, no lo habría hecho.’

Mint extendió la mano.

Si miras, sabrás si solo estaba fanfarroneando o si ha crecido a su manera.

“Después de todo, las arañas son insectos beneficiosos.”

Aquellos que experimentaron con arañas sanas para contaminar a Kia merecen una paliza.

La telaraña era venenosa.

No parece ser un veneno que se disuelva en el aire, pero si pasa el tiempo, Ged y los demás no podrán resistirlo.

Un disco dorado flotaba alrededor de Mint. 3, 4, 5...

En el momento en que se convirtieron en seis.

El disco se fue volando de inmediato.

La araña, confundida por el creciente número de enemigos, lanzó una telaraña, pero los discos que volaban por el aire esquivaron hábilmente el ataque como si tuvieran ojos.

Al mismo tiempo, todos toman asiento.

Y en el momento en que Mint dio la señal, se emitió una fuerte luz dorada.

Era una barrera hecha de luz.

“gran trabajo.”

Mint, que entró, sostenía una espada de aspecto extraño en la mano.

catarro.

Un arma que se puede decir que es una espada para el guerrero más ágil.

¡Kieeeeek!

Como último recurso, la araña, incapaz de moverse, escupe telarañas cada vez más finas para crear una línea.

Es un intento sin sentido.

“Si vives aquí, conocerás bien la ecología de ratones e insectos.”

La telaraña, que normalmente habría abierto el camino para que la araña sobreviviera, es bloqueada por la barrera y cae impotente.

Esto se debió a que Mint ya lo había predicho.

Pronto Mint salió furiosa, sosteniendo su espada con fuerza. En el momento en que hizo contacto con el exoesqueleto de la araña, un gorgoteo fluyó desde la punta de la espada.

Es veneno.

Mint se rió.

“El veneno no es algo que sólo tú puedas usar.”

Sorber.

La araña se cae tan fácilmente. Los discos dorados rodearon a la araña como si hubiera estado esperando y volvieron a irradiar luz.

Es una forma de evitar que el veneno se propague a otros lugares.

Mint giró la cabeza mientras se deshacía del catarro creado por Kia.

“Te ves ocupado.”

A diferencia de Mint, que rápidamente destruyó el territorio de la araña y le quitó la movilidad.

Gad y su grupo estaban pasando por un momento difícil.

Esto se debía a que el ciempiés se movía a una velocidad increíble.

‘Es un tren realmente de alta velocidad.’

Entonces, no fue extraño que Hyra llegara al lugar donde Mint estaba peleando.

“¡Aaaah! ¡No puedes ni dar un paso, bastardo!”

No fue una derrota profunda. En el cuerpo del ciempiés se veían numerosas heridas.

Hay mucho sangrado.

Si no acabamos rápidamente con el grupo de Ged, el ciempiés caerá primero.

El ciempiés pareció saberlo y se movió vigorosamente, pero su ataque fue completamente bloqueado por el escudo de Ged.

Quizás por eso Hyra se tomó un momento libre y se dirigió hacia la casa de moneda.

“Tienes un gran poder.”

“¿Hmm? ¿No estás ocupado?”

“Estoy ocupado. Pero lo digo en serio.”

Hyra se centró en su habilidad, Deception.

La velocidad del ciempiés disminuye gradualmente.

Dijo Hyra.

“¿Por qué no ayudas al capitán?”

Ante esas palabras, Mint desvió la mirada en lugar de mirar a Hyra.

El centro de este espacio.

Hacia Helios, que sigue luchando peligrosamente solo.

* * *

‘Es un pavo real.’

El hombre con el que estaba tratando Helios sonreía elegantemente, sostenía una espada y sangraba sangre negra.

Mint reconoció fácilmente la identidad del hombre de mediana edad con el que estaba tratando Helios.

De hecho, considerando la obra original, si Helios fue quien le regaló recuerdos tan impactantes que se hizo realidad en este piso.

¿No hay sólo uno?

Además, aunque medio sumergidos en las sombras, su apariencia era similar.

Por alguna razón, el color del cabello y el color de los ojos eran completamente negros.

Parecía que lo habían manchado con un Kia contaminado en lugar de su color original.

‘¿Realmente experimentaron con Kia contaminado?’

Duke es un luchador de corto alcance que utiliza una combinación de sistemas musculoesqueléticos y materiales. Fue un oponente formidable.

No, es asombroso. Parecía haber alcanzado un estado de maestría en el manejo de una sola espada.

“Señor Garret.”

El ciempiés estaba muriendo lentamente.

Sin embargo, no podía bajar la guardia, por lo que Ged, Seth y Brett, excluyendo a Hyra, continuaron infligiendo heridas.

“por qué...”

Por lo general, Hyra nunca la llamaba directamente.

En una situación en la que no fue llamado de manera amistosa como Seth o Ged, este fue un título que mostró la distancia entre Hyra y Mint.

“¿Por qué no me ayudas?”

A los ojos de Hyra, Helios parecía estar a punto de morir.

Tal como se esperaba.

¡Suspiro!

La espada afilada del jefe rasga la ropa de Helios y daña su piel.

Ya no pudo resistir la espada del jefe y resultó herido en varios lugares.

“¡Jajajajaja!”

El jefe de vez en cuando se reía como un loco.

Como estafadora, Hira ha visto a mucha gente. La mayoría de ellos eran gente corriente o personas impulsadas por el placer y el deseo.

La menta no era ninguna de las dos cosas.

Me preocupo por Helios. Fue favor y sinceridad, pero definitivamente no fue afecto.

¿Eres cariñoso? Eso no fue todo otra vez.

No importa cuán complejo sea un conjunto de emociones, si lo desarmas, se descompone en cosas que se pueden nombrar.

El comportamiento de Mint no mostró ninguna emoción claramente identificable.

Para ser honesto, era como mirar una niebla húmeda y él era el tipo de persona que nunca querría conocer como un estafador.

¡Suspiro!

Helios fue cortado en el hombro por la espada enojada que blandió el jefe.

“Puaj...”

Me pregunto si Helios no pudo superar su trauma mental. Todavía parecía inestable.

Por supuesto, también interferirá con el uso de KIA.

Mint enfrentó a Hyra con una expresión relajada.

“¿por qué?”

La expresión de Hyra era tan tranquila que perdió momentáneamente su concentración.

“Así es, puedes deshacerte de ese jefe, ¿verdad?”

“¿Si me ayudas?”

“¿qué?”

“Oye, no eres estúpido.”

Hyra sintió un escalofrío.

“...”

“Si te ayudo esta vez, ¿la próxima? ¿Después de eso?”

Las comisuras de la boca de Mint se elevaron.

“Si asciendo con mi propio poder, ¿es ese realmente el nivel de Helios?”

“...”

“No hagas eso cuando ya estés calculando hasta este punto.”

La voz que voló hacia Hyra era baja y suave.

“‘Si Sir Garret puede derrotar fácilmente a Helios y subir, yo también puedo subir fácilmente’.”

La esencia de Hyra es, en última instancia, una engañadora.

Así que no pude seguir saludando. Porque las palabras de Mint penetraron en su verdadera naturaleza.

De hecho, es difícil para alguien con habilidades mentales de Kia como Hyra alcanzar un nivel superior por sí sola.

Un equipo era esencial y Pam y Tim también querían un mundo espiritual.

Cuanto más alto es el nivel de prisión, más cómoda es. Será un lugar agradable sin ningún problema.

Debes subir.

Y tienen a alguien adjunto a ellos que es como una clave de respuestas.

Es una persona inteligente, por lo que no lo habría sabido.

“Déjame decirte de antemano que también me gusta ese tipo de astucia y picardía.”

Junto a Helios, que insiste en el camino recto y recto, se necesita una persona con una cantidad moderada de suciedad.

Hyra, que es exigente, compensará sus defectos.

“...¡No solo eso!”

El deslumbrante Kia de Hyra ha sido levantado. Porque ya no podía concentrarse.

“¡Caí en este lugar llamado infierno porque soy un fraude! ¿Crees que no tengo sentimientos?”

En el momento perfecto, el ciempiés cayó después de su última lucha.

Hyra estaba furiosa.

Aquí, ella explica que su habilidad ‘Engaño’ también funciona con seres no humanos. Aprendí que puede ralentizar al enemigo y confundirlo.

Esto será una ventaja de por vida para alguien que no tiene habilidades de combate directo.

Todo fue gracias a Mint.

“Porque proteges a Helios sin un solo rasguño. Por eso te pregunté. ¡Porque estoy preocupado!”

Episodio 59

Sintió que Gad y Seth, que estaban parados cerca del ciempiés, miraban sorprendidos en su dirección. La risa inocente de Brett también se escuchó débilmente.

No hay nadie en el grupo de Ged que no le deba dinero a Mint.

Quiero ayudar, pero ¿qué pasa si la otra persona se niega obstinadamente a devolverme el favor?

“¿Escuché que no quieres que muera el capitán?”

Entonces, incluso si es sólo un objetivo, debería hacer todo lo posible para ayudar.

“Tampoco quiero ver morir al capitán. Desafortunadamente, no puedo hacerlo, así que estoy arriesgando mi vida para presionarte. No puedo decir que no tenga una mente inteligente. Pero ¡También espero sinceramente que todos puedan subir sin morir! Si digo esto, no funcionará. ¿Puedes?”

Hyra también lo sabía.

Su capitán, Helios, es un hombre limpio y no apto para esta prisión. Tanto es así que me pregunto cuál es el delito.

Cuanta más gente así, más vulnerables serán a la muerte de sus colegas.

Su propia muerte también puede ser un gran shock. Así que decidí.

“bueno.”

Mint se encogió ligeramente de hombros. Una compostura apareció en su rostro inexpresivo.

“Por eso te mantuve a mi lado. De lo contrario, no te habría mantenido a mi lado.”

En el momento en que Hyra se dio cuenta del significado implícito, se estremeció.

Mint ignora las palabras innecesarias. Ignora los comentarios molestos.

¿Fue la razón por la que escuchaste en silencio para descubrir su sinceridad?

Además, su tono de voz parecía indicar que ya había terminado de juzgar a Gad y a los demás hacía mucho tiempo.

“En este antro de basura, amistad, amistad... ¿Cómo puedes ser siempre, siempre sincero? Ese nivel de cariño es suficiente.”

Ya habían sido probados sin su conocimiento.

“Es ese tipo de afecto lo que hace que valga la pena vivir en un lugar como el infierno.”

Por supuesto, a veces son esos afectos superficiales los que llevan a la caída de una persona.

En lugar de escupir la verdad, Mint se la tragó.

* * *

Me reí una vez.

“Y por cierto, no sé quién ve realmente a Helios como débil.”

Hyra hizo una pausa por un momento.

El rostro de Hyra inmediatamente se giró. Probablemente estén mirando el mismo lugar que yo vi.

Ahí es donde está Helios.

“Ni siquiera los dejé pelear si pensaba que no era suficiente.”

Puedo adivinar aproximadamente cómo me veía Hyra.

Una persona desalmada y negligente. ¿Lo viste sin ningún sentido de responsabilidad?

Más bien, me alegro de haber aprendido una vez más que Hyra siente cierta camaradería con Helios a través de este grito.

Porque es lo que necesita.

Realmente no importa qué tipo de persona pienses de mí.

Pero no hago nada que pueda causar la muerte del protagonista masculino.

“mirar.”

Helios estaba parado donde el grupo de Ged y mi mirada se juntaban.

Mientras respira pesadamente. Con las manos colgando.

“ja ja...”

Su rostro estaba cubierto de sangre.

Hyra murmuró con los ojos bien abiertos.

“Q-cuando...”

El jefe yacía en el suelo. Ya no se mueve.

Fue su victoria.

Derrotó con éxito a ‘Padre’, quien apareció como un objeto de miedo.

“Si me hubiera llevado al jefe, se habría enojado.”

Se podía decir cuán feroz fue la pelea solo por los sonidos y vibraciones en el aire.

Había una gran marca donde había estado, como si un animal enorme la hubiera arañado.

Un rastro que parecía una marca de lanza o de espada.

Se mantuvo erguido entre las cicatrices. No, más exactamente, tropieza.

Hay mucho sangrado. Una mirada contemplativa en su rostro, como si estuviera a punto de colapsar en cualquier momento. Aún así, esos hermosos ojos me miraban fijamente.

“Si lo entiendes tan bien, ¿por qué no sabes algo importante?”

“¿Qué?”

La voz del guardia sonó desde el techo anunciando el fin del calvario.

Para la batalla, mis cinco sentidos se han abierto más de lo habitual, por lo que puedo oír sin importar lo bajo que hable.

Pero en lugar de hablar, Hyra suspiró.

Esta terrible experiencia ha terminado.

“gracias.”

Esta prueba fue más difícil que cualquier otro piso. Como para demostrarlo, Helios y Gad cayeron al suelo tan pronto como salieron de la torre.

No fue algo extraño.

Después de cada terrible experiencia, la mayoría de los prisioneros quedaban tirados así.

Algunos por heridas que acaban de sanar y otros por daño mental.

Era raro que Helios y Gad salieran ilesos.

Fue algo muy natural.

‘De hecho, si llegas a los 38 pisos y finalmente te agotas, es un gran logro.’

En medio de esto, Hyra me saludó.

Incluso con una cara que parecía como si fuera a colapsar en cualquier momento como sus colegas.

De hecho, fue genial que me hablara sobre el tema que estaba haciendo mejor al tratar con el ciempiés hace un rato.

‘El sistema mental Kia drena toda la energía del cuerpo.’

No en vano las personas con este tipo de chía viven vidas cortas.

“No hay necesidad de estar agradecido.”

Miré a Hyra y dije.

“Quién sabe, puede que te arrepientas de ese saludo más tarde.”

Hyra frunció el ceño ante estas palabras como si supiera algo o no. La comisura de su boca se mueve como si fuera a decir algo más.

Antes de eso, dije una cosa más.

“¿Ni siquiera sé por qué estoy agradecido?”

“Gracias a ti vamos ascendiendo. Mis compañeros y yo también.”

“Dicen que son colegas.”

“¿seguro?”

¿Sería extraño decir que la mirada que miraba hacia arriba era recta, no la de un pecador?

Todo el grupo de Gad ha estado viviendo junto a Helios durante mucho tiempo y parece que, hasta cierto punto, se parece a la mirada del protagonista masculino.

Excepto Ged, que siempre gritaba sobre lealtad.

...Estoy seguro de que no todo es bueno.

“Piénselo detenidamente. No es muy probable que una vez que un amigo sea amigo para siempre.”

“Yo también tengo curiosidad, pero no parece que estés tratando de separar a las personas. ¿Qué queda de decir eso?”

“¿Un sentimiento de ser amable con el amigo de un estudiante? El corazón de una madre.”

“...¿No es el corazón de tu padre?”

Me encogí de hombros.

Si tuviera que discutir, digamos que fue mi propio sentido del deber ya que no pude brindarle orientación como nueva prisionera.

“Tienes buenas habilidades y cuanto más alto llegues, más lugares querrán tus habilidades.”

“Sé que no te gustan cosas como la amistad y la lealtad. Incluso hasta el punto de que abiertamente me aconsejarías que abandonara a mis colegas.”

“...”

“Entonces, ¿es tan grande el beneficio cuando abandono a mis colegas? ¿Me hago rico?”

Sonreí levemente ante su tono, que estaba lleno de ironía.

“¿Es mucho 1 millón de oro o 100.000 de oro?”

“Por supuesto que es 1 millón de oro.”

“Pero la persona que te dará 1 millón de oro es un estafador, y la persona que te dará 100.000 de oro es un comerciante fiel que nunca ha causado un problema.”

“Esa fue una pregunta desde el principio...”

“Tienes que pensar.”

Miré a un lugar.

“Tienes que pensar en cosas que no están en la pregunta. No hago preguntas que sean fáciles de entender para todos. Oye, ¿no serías amable de contarme todo cuando intentabas estafarme?) )

“...”

Me encogí de hombros una vez más.

“Pronto descubrirás lo peligrosas y fascinantes que son tus habilidades.”

Todos aquellos con habilidades mentales de Kia que crecieron sin morir y ascendieron de rango se convirtieron en personas peligrosas.

“Pero sólo si realmente quieres quedarte en esta fiesta.”

Miré al mismo lugar nuevamente y susurré suavemente.

El rostro de Hyra de repente se distorsionó.

“... ¿Me estás diciendo que crea eso?”

“¿A quién le creerías?”

“...”

“Y por cierto, si subes así, llegarás a una sección donde deberás estar activo.”

Ahora se centra en el combate, por lo que los combatientes, incluidos Helios y Ged, se destacan.

“Entonces serás tú quien los rescate. ¿No es genial?”

“No está nada bien.”

La miré con el ceño fruncido, luego me reí a carcajadas y me moví hacia mi asiento.

Deja de caminar y siéntate.

“¿Por qué tiembla Cheongseung?”

Estaba al lado de Helios, que todavía estaba acostado.

“Sin tener una conversación para disfrutar la victoria con mis compañeros. ¿Estaría acostado solo como si me estuvieran condenando al ostracismo? Triste profesor.”

“...No me siento así.”

La batalla había terminado, pero Helios todavía jadeaba y respiraba con dificultad.

Esto se debe a que la excitación interior no desapareció.

“irse.”

Además, respondió mientras se cubría los ojos con el dorso de la mano y su voz era débil.

No, ¿parece que hay ira en ello?

Estiré los dedos y le revolví suavemente el pelo.

Aunque T.O.P trató la herida, no se secó el sudor, por lo que quedó ligeramente húmeda.

El cabello es como hilo plateado.

“¿Fue muy difícil?”

Episodio 60

“...”

Él no respondió.

¿No quieres hablar?

No quería dejarlo así, así que lo hice tapping.

Hasta que se enojó y me agarró la mano y me la quitó.

“...Maestro, ¿alguna vez ha matado a un miembro de su familia?”

Preguntó Helios, tomando mi mano.

“Esta persona da miedo. El buen maestro está muy asustado.”

“...no hagas el ridículo a la persona que preguntó.”

“¿No tengo uno?”

La mano que sostenía Helios perdió fuerza. Extendí mi mano y suspiré brevemente.

“Ah, ¿qué pasó aquí?’ ‘Fue muy difícil, ¿no?’ ‘Todo estará bien.’ Fue esto.”

“¿Qué es eso de nuevo...”

“Método de consolación aconsejado por un estafador experimentado.”

Helios torció los labios. Luego se rió.

“No necesito.”

“...”

Él todavía estaba sosteniendo mi mano. Es una fuerza débil que parece liberarse si la tocas.

Porque es familia...

Mientras miraba sus manos ligeramente temblorosas, de repente abrió la boca.

“Nunca he matado a alguien con mis propias manos, pero he visto morir a alguien antes.”

¿Ayuda si digo esto?

“¿OMS?”

“Una persona que era como de la familia.”

“...”

“Él fue quien me obligó a llamarlo ‘Mamá’.”

Helios parecía haber pensado en algo. Cierra los labios con fuerza.

Debes estar pensando en el suelo donde Blancanieves se convirtió en Blancanieves.

“...¿era precioso?”

“Bueno.”

Miré al vacío por un momento. ¿Era precioso?

“El cerebro de este maestro está un poco roto. No sabe mucho sobre esas cosas.”

“...”

“Me siento vacío porque no tengo nada. Estoy aburrido. Estoy un poco enojado y abatido por la muerte.”

“...”

“Si estás obsesionado con la venganza, ¿tal vez signifique algo similar?”

Por extraño que parezca, las personas son criaturas que pueden sentirse reconfortadas con solo decir ‘Tú y yo estamos en la misma situación’.

La verdad es que no sé si alguna vez me he sentido así.

Decidí sentirme satisfecho de que la tez de Helios hubiera mejorado un poco.

“Al final, hice una lanza y una cadena.”

“...Porque la maestra me mostró cómo hacerlo.”

“Eres un genio.”

Helios se rió levemente.

“De nuevo, algo que no quiero decir.”

Ah, lo digo en serio.

Incluso si tomo una gran decisión y elogio con sinceridad, es así: también tengo mucho que decir cuando Hyra siempre me regaña para que la elogie.

“Al final fue una espada.”

A medida que continuaba la batalla, las habilidades de Helios florecieron.

Esto significa que instintivamente comenzaron a utilizar varias armas.

El arma que utilizó en su ataque final contra su padre fue una espada.

Recuerdo.

Una trayectoria elegante y pesada que se asemeja a la trayectoria de la espada que usé, pero también tiene rastros de otra persona, como si la hubiera aprendido de otra persona.

“...Quería dominarlo con una espada. Él fue quien primero me enseñó a usar una espada.”

Helios, quien dijo esto, me miró y añadió un poco.

“Por supuesto que no es profesor.”

“...”

“Eres mi primer maestro.”

Fue una fuerte negación. Asentí y pregunté.

“¿Entonces estás satisfecho esta vez?”

“en absoluto.”

La expresión de Helios frunció el ceño.

“El jefe era una versión deteriorada. Contenía sólo una parte de su verdadero poder.”

La ira y el odio aparecieron en su rostro.

“Algún día saldré y me vengaré.”

Giré la cabeza y fingí no oír.

“Quiero decir, no tengo gustos ni disgustos.”

“¿Qué quieres decir de repente?”

Helios inclinó la cabeza ante mis inesperadas palabras. Las arrugas esta vez no parecían indicar enfado.

“Realmente no me importan los gustos o disgustos de ningún objeto o trabajo.”

“¿Por qué sale ese dicho ahora?”

“A alguien a quien realmente no le importa lo que hagan los demás, ¿quieres decirle que tu batalla fue impresionante?”

“...”

“Aunque en general no me impresiona nada.”

Excepto los relacionados con la salida de prisión.

“Puedo ver tu voluntad de crecer siempre.”

Algunos podrían describirlo como veneno.

Para otros, puede parecer un ascenso fácil. Estaba haciendo innumerables esfuerzos detrás de escena.

Se trata de una persona que entrena justo antes de quedarse dormido.

No creo que el talento crezca sin esfuerzo.

“Por eso me gustas por intentar siempre crecer.”

“...”

Él estaba acostado y yo miraba hacia abajo. No había ningún lugar donde él pudiera evitar su mirada.

Helios se levantó de un salto.

Luego me cubrí la cara presa del pánico.

“¡Su, la maestra...!”

“Si señor.”

“¡Maestro!”

“eh.”

“¡¡Por qué! ¡¡Siempre actúas tan arbitrariamente...!!”

¿De qué más hay que quejarse? Sus grandes hombros jadeaban con una respiración agitada.

Como un niño que no puede superar sus propias luchas y se pone rojo.

Apenas abrió la boca.

“...la persona que te gusta soy yo, ¿verdad?”

Helios de repente me agarró la muñeca. Siempre siento la presencia primero, pero hoy la delaté silenciosamente.

“No digas que no. Te desafiaré a duelo aquí mismo.”

Es un tono que te da ganas de masticarlo y comértelo.

Era como ver a un cachorrito de 2 meses ladrando cancán.

No entendí el motivo de mi enojo ni la intención de la pregunta. La respuesta fue dada.

“Um... lo que dijiste es verdad.”

“...Debe ser verdad.”

Poco a poco se está volviendo aburrido responder.

“Entonces... compra, compra.”

“¿comprar?”

“Te amo, ¿tú...?”

Helios murmuró tan suavemente que una persona normal ni siquiera podría oírlo. Lo escuché sin dificultad.

‘¿Por qué sale el amor aquí?’

Helios tartamudeó de manera diferente a lo habitual: si hay cariño en una relación entre un maestro y un sacerdote, es cariño. Dicen que el cariño es amor.

Me preguntaba si esta era una historia tan larga. Asentí con la cabeza con calma.

Helios estaba cubriendo mi muñeca con una mano y cubriendo su rostro con la otra, así que no podía ver su expresión.

“...Sé que es de mala educación preguntar esto, pero la maestra lo hizo así.”

Helios retiró lentamente la mano que cubría su rostro.

Al final de la dura prueba de la torre, el sol poniente miraba a los prisioneros.

El cielo rojo como el fuego del infierno se revelaba por todas partes, como si el pecado no pudiera ser eliminado por la luz.

Me enfrenté a una cara roja brillante.

“Amor, dije que lo haría.”

No había manera de que se volviera tan rojo sólo porque estaba teñido por el sol poniente.

“No seas blando.”

Durante mucho tiempo me quedé mirando el rostro que siempre había sido de un blanco puro, pero que ahora se había vuelto rojo, como el color de la pintura roja que alguien había pintado accidentalmente.

“bueno.”

Un guardia llamaba desde lejos.

Fue un regreso.

* * *

medianoche.

“Ja...”

Helios se secó perezosamente la cara.

Debido a que recientemente se habían mudado de habitación con un cambio de grado, había una ventana muy pequeña en su habitación.

Pobres ventanas con una vista al cielo tan amplia como la palma de tu mano.

Sin embargo, se puede decir fácilmente que es una noche oscura.

Me siento tapado. También hubo una presión que se sintió como si el cofre estuviera atado con una cadena y tirado.

Aun así, Helios no podía dar vueltas en la cama.

Porque su maestra dormía profundamente a su lado.

‘Ja, ¿por qué la disposición de los asientos sigue así...’

En lugar de las dos camas individuales espaciadas en la celda, aquí hay una gran cama doble.

Es una cama para dos personas, pero es lo suficientemente grande como para que duerman tres personas.

El personaje principal que creó esto es, por supuesto, Mint, que duerme con un sonido de respiración inusualmente suave.

¿Por qué la disposición de la cama sigue así?

“¿Por supuesto? Dormimos juntos.”

“Entonces, ¿por qué diablos?”

“No puedes dormir. Por la noche.”

“...”

Fue así. Helios todavía no podía dormir por la noche.

Esta es una historia sobre cuando las camas se dividen y cada uno se acuesta en su propia cama.

Entonces, incluso ahora que han superado el piso 38, los dos todavía duermen en la misma cama.

Fue una suerte que no durmiéramos tan cerca de la estrecha cama que estuviéramos pegados el uno al otro.

Mint siempre se reía antes de acostarse.

“Bebé bebé.”

“...callarse la boca.”

En realidad, Helios también tenía algo que decir. No, hubo muchos.

Después de todo, comparte la misma habitación con la persona que le gusta todas las noches.

Cuando cada uno de vosotros se acueste en la cama individual asignada, con solo girar la cabeza, veréis que la persona que os gusta está profundamente dormida.

Como hombre apasionado (?), ¿cómo puede dormir cómodamente?

Sobre todo, ahora que había adivinado el secreto de Mint, era natural que me sintiera aún más sin dormir.

¡Sé qué tipo de comportamiento indecente mostrarás mientras duermes!

Lo curioso es que cuando Mint me obliga a dormir a mi lado, vuelvo a dormir bien.

Para ser precisos, sentí sueño cuando nuestros cuerpos se tocaron.

Fue el llamado ‘Sueño’.

Helios era absurdo consigo mismo.

¿No es un perro adiestrado y Mint se queda dormido como si se desmayara con solo tocarlo suavemente?

Además, dado que el efecto es bueno y tiene un gran efecto sobre la afección, la insistencia de Mint en ello fue un problema aún mayor.

¡Porque no tengo nada que refutar!

¡Porque no estoy en condiciones de resistirme!

‘bajo.’

Pero hoy fue diferente.

No puedo dormir.

Episodio 61 [Dinero público S]

Incluso con Mint a su lado, no pudo dormir por primera vez.

Helios levantó la parte superior de su cuerpo con cuidado y cuidado para no romper a Mint.

Me limpio la cara de nuevo.

Sabía muy bien por qué no podía dormir.

“¡Jajajajaja!”

El jefe que vi durante el día de hoy.

Fue por el monstruo que llevaba el caparazón de mi padre. Parecía demasiado humano para ser un monstruo.

Incluso la boca sonriente, las comisuras curvas de la boca y la ubicación de las arrugas eran las mismas.

Es tan parecido que se me pone la piel de gallina.

Quizás, si lo hubiera reconocido y le hubiera hablado adecuadamente, algo terrible podría haber sucedido en la mente de Helios.

“Deshazte de él. ¿No eres mi hijo?”

“¡Ah, padre, yo...! Haechi, ¿y si no puedes llorar?”

La araña gigante y el ciempiés que vi hoy. Una infancia en la que me enfrenté a la realidad, no a la fantasía creada en la torre.

“¿Y que?”

“...”

“Tengo que ser parte de estos.”

El padre obligó a su hijo pequeño a hacerlo.

Dame un arma imbuida de Kia y dime que la derrote de alguna manera.

Ahora que ha crecido, sabe que su padre no tenía intención de matar a su hijo ese día.

El hecho de que la razón por la que lo empujaron a una pelea que seguramente fracasaría fue porque realmente esperaba que Kia despertara.

El padre no odiaba a su hijo.

No es que no te ame.

La razón por la que sufrió durante toda su infancia fue porque el amor de su padre era cruel disfrazado de afecto.

‘Inhalar.’

Helios jadeó.

¿A esto también se le puede llamar amor?

Los errores vuelven a aparecer y luego desaparecen. Cosas que se van acumulando, abrazando la muerte. Cosas que no quiero volver a ver nunca más.

Mi padre aparecía en mis pesadillas todas las noches.

Antes de conocer a Mint, Helios solía sufrir pesadillas y tenía problemas para dormir.

‘Niño débil.’

Incluso si me criticaba a mí mismo, la pesadilla que volvió a la vida no desapareció fácilmente.

Aunque corté al jefe que se parecía a mi padre con mis propias manos, ¿no fue suficiente?

Helios se estaba asfixiando poco a poco. Sentí que me caía al agua y no podía soportarlo. Parecía que si fuera un poco más, incluso la respiración se volvería más intensa.

Es imposible despertar a un profesor que duerme profundamente. Fue en ese momento cuando estaba tratando de levantarme.

“¿No puedes dormir?”

Sus hombros se estremecieron.

Cuando giré lentamente la cabeza, Mint tenía los ojos cerrados.

Pregunté de nuevo con los ojos cerrados.

“¿No puedes dormir?”

El tono de discusión quedó enterrado en una voz somnolienta y sonó tranquila.

“justo...”

No podría decir que no podía dormir debido a las pesadillas y al trauma.

“No tiene nada que ver con el profesor.”

¿No es esto algo que un maestro con una fuerza infinita nunca podría haber imaginado?

Era obvio que se reirían de mí.

“¿Por qué no importa? Si la niña bonita no puede dormir, Kia estará inquieta y hará pucheros, y la maestra tendrá que correr de un lado a otro para asegurarse de que la niña bonita no muera, ¿verdad?”

Ni siquiera fue divertido.

Incluso cuando peleo y me siento tan agotado por el duro entrenamiento que siento que estoy a punto de colapsar.

En lugar de ayudar adecuadamente, simplemente se rió entre dientes y dijo: "¿Qué tipo de bong?" Sí, era como ‘palo de luz’.

Al sujeto que blandía tranquilamente el bastón.

Una voz áspera brotó de la boca de Helios.

“¿Quién es tu chica bonita?”

Por un momento, se olvidó de la pesadilla y de la presión en su pecho, y miró a Mint.

Mint se rió con los ojos cerrados.

“Sí, parezco un poco cuerdo cuando me enfado.”

“...”

¿Qué ves cuando cierras los ojos? Al mismo tiempo, sentí celos por haber señalado los hechos exactos.

“¿Qué dices que sabes cuando cierras los ojos?”

“Ya sabes. La respiración suena diferente.”

“...”

No le gustó la noche. ¿De qué sirven las cosas que nos recuerdan las pesadillas y la oscuridad del sótano?

Pero ahora mismo, en ese momento, la noche y la oscuridad eran molestas.

“¿Por qué no puedo dormir?”

Parecía que estaba equivocado al pensar que la voz relajada en la oscuridad se sentía amistosa.

Podría haberlo acertado de nuevo y decir que no tenía nada que ver contigo.

sin embargo.

“Maestro, usted nunca ha pasado una noche sin dormir, ¿verdad?”

No pude evitarlo. El maestro frente a mí, no sé por qué vino aquí en forma de hombre, parecía el más fuerte del mundo.

Entonces, impotente, abrí la boca.

Parece que a Mint no le importan sus preocupaciones y pesadillas y las considera insignificantes.

“A veces no sé si mi perro me ve como una persona.”

mirando. no mires al mismo tiempo

“En realidad, sí, hay muy pocas noches así. Eso sucede cuando estás demasiado ocupado tratando de sobrevivir.”

“...¿no digas que estás lleno ?”

Mint respondió con una risa ronca.

“¿Por qué lo entiendo mal otra vez? ¿No puedes simplemente decir pubertad?”

“... A la mierda.”

Mint decía esto mientras recordaba el momento en que acababa de ingresar a prisión.

Sin embargo, la reacción de Helios fue fría, ya que no tenía forma de saber que ella estaba hablando de recuerdos de esta prisión.

“¿Tiene algún trauma?”

No era raro. Como dije, ¿por qué el insomnio es la enfermedad más común en esta prisión?

“Uf, ¿cómo puedo dormir?”

Mint cerró sus ojos somnolientos.

Es fácil desmayarse...

Esta no es la respuesta, ¿verdad?

Por supuesto que no funcionará. Probablemente esa no sea la respuesta correcta.

‘Pero… ¿no está bien?’

Debido a que mi sentido común estaba distorsionado, mis pensamientos se volvieron locos de manera irracional.

Primero, después de poner a dormir a este estudiante insomne. Quería dormir rápido.

De hecho, Mint ya estaba medio despierto cuando Helios no podía dormir y estaba dando vueltas y vueltas todo el tiempo.

Era natural ya que podía despertarse reaccionando con sensibilidad incluso a la más mínima vibración del aire.

Es más, no tuve más remedio que saberlo sin tener que abrir los ojos. El equipo de Helios temblaba de manera bastante inestable.

No lo dije, pero existía la posibilidad de que se escapara si lo dejaba así. Fue bastante alto.

Todo esto se debe a que el protagonista masculino tiene un enorme potencial.

‘Bien entonces.’

Para dormir a Helios, primero debemos liberarlo del trauma psicológico que lo ha atrapado.

Para lograr un estado estable.

Parecías estar en el estado de ánimo correcto cuando te enojaste antes, así que ¿debería hacerte enojar?

‘No.’

Si lo dejas enfadado toda la noche, no podrás dormir, así que se descarta.

Ante problemas aparentemente interminables, Mint pronto encontró una solución refrescante.

“Helios. Aún no has respondido.”

¿Por qué buscas respuestas desde lejos?

“¿Por qué no puedo dormir?”

Pregúntele a la persona involucrada.

“¿Fue el piso 38 tan impactante?”

“No fue un shock...”

Helios actuaba por orgullo. Aunque rápidamente me arrepentí.

‘A estas alturas... ¿cómo puedo refutar que mi maestra me llame niño cada vez?’

Pero no quería ser honesto.

Es otra historia estar en una situación en la que ya se ha revelado que estás sufriendo algo, pero es otra historia poder ver el fondo con tu propia boca.

Estaba avergonzado. Y me sentí débil.

Mint no tenía prisa.

Porque Mint tenía un plan.

‘Si siento que no puedo dormir así, debería hacer algo de entrenamiento físico mañana en lugar de ir a la torre.’

Ahora apoyé la barbilla y pregunté tranquilamente.

“¿Cómo puedo dormir cómodamente?”

La misma pregunta. Helios hizo una mueca absurda.

“¿Serías así si supieras eso?”

“Está bien, cuando te enojas, tienes ojos normales, niña bonita.”

“¿Cuándo vas a dejar de usar ese título?”

“¿Cuando no eras bonita?”

“...”

Helios, que abrió la boca para replicar algo, no pudo seguir hablando.

Porque Mint simplemente le cubrió los ojos con las manos.

Si eso es.

...¿Me vas a tirar cuando ya no luzca bonita ante tus ojos? No es porque la pregunta estuviera atascada en mi garganta.

“Recordar.”

Siempre había una alegría no identificada y, a veces, una picardía indiferente en su voz lánguida y seca, pero era seria y discreta.

Tanto es así que sin darme cuenta me sentí tranquilo.

“...¿qué?”

“Un ser que te controla. Pesadillas, ilusiones. Cosas que te derribaron la vida.”

“...”

“¿Qué es lo que más te molesta allí?”

Estas palabras, naturalmente, me trajeron innumerables recuerdos, como si me hubieran hipnotizado.

La mayor parte es de su infancia.

Un recuerdo que lo domina.

¿Qué es lo que más me molesta?

...padre.

Helios no lo dijo en voz alta, pero Mint continuó como si entendiera.

“Supongo que lo recordé.”

silencio.

“¿Y no tienes algún recuerdo lo suficientemente fuerte como para superar esas pesadillas e ilusiones?”

Episodio 62

De hecho, Mint pudo husmear en la cabeza de Helios y vislumbrar sus recuerdos. Incluso podía leer pensamientos y mentes.

Pero no lo escribí.

Porque decidí no usar esa habilidad.

Sus habilidades mentales de Kia eran generalmente oscuras y mezquinas.

“Señora, ¿lo sabía?”

“...”

“Eso se llama engaño sucio.”

Me vino a la mente el rostro de un hombre que Mint odiaba ver y que también era un personaje del original.

No entendía por qué Mint no usaba los poderes que tenía.

Entonces el hombre criticó a Mint como un engañador. podría ser.

Pero Mint al menos se conocía a sí misma mejor que el villano.

Faltaban emociones. Incluso si fuera una persona así, ¿no tendría creencias, valores y pensamientos?

La forma en que Mint se preocupa por las personas y las cosas se desvía claramente del sentido común.

Se puede saber con solo mirar el momento en que comenzó a cuidar de Helios. No era normal ponerse en una situación en la que pensaba que todo estaría bien siempre y cuando no muriera.

Sin embargo, la forma en que Mint cuidaba a Helios era no tomar el camino fácil de usar habilidades mentales en este momento.

No tenía ninguna intención de romper mi decisión de no usar esta habilidad para inmiscuirme en el reino mental de los demás. Sigue siendo lo mismo ahora.

De repente, Mint puso los ojos en blanco y miró a Helios.

A diferencia de cómo normalmente no puede hacer contacto visual conmigo y se asusta cuando toco su mano.

Helios estaba tranquilo.

‘Es demasiado tranquilo.’

Permanecí en silencio con los ojos tapados por la mano de Mint.

No, estaba flotando como una persona a la deriva en un tsunami, flotando en los recuerdos que me vinieron a la mente debido a las palabras de Mint hace unos momentos.

Era un recuerdo como un mar oscuro. Un miedo profundo que no quieres afrontar.

Porque Mint pedía una memoria fuerte para superar este enorme mar.

¿Existe tal cosa?

Fue un momento en el que estaba mojado y jadeando en el mar.

Un fragmento de memoria pasó ante los ojos de Helios.

Lo que se desarrolló fue un bosque. Un ataúd de cristal bajo un enorme álamo.

Dos personas se besaban sobre un ataúd lleno de flores.

“Tú empezaste.”

Un momento de gran placer y excitación que me hizo sentir como si por momentos me estuviera volviendo loca.

Fue un momento en el que me pregunté si este lugar era un sueño, y si fuera un sueño, preferiría estar encerrado en él para siempre.

“...ahora no importa lo que seas.”

Género, edad, relaciones, secretos. Sin considerar nada, caí en la sensación y la inconsciencia.

¿Se puede llamar a esto un recuerdo feliz? El momento en que sufrí una sed furiosa que no podía alcanzar aunque estaba justo frente a mí.

‘El temblor cesó.’

Mint, que estaba en contacto con Helios, lo notó de inmediato. Lo habría sabido incluso si no lo hubiera tocado.

Helios no lo sabía, pero mostraba ligeros temblores cuando estaba mentalmente inestable.

“Lo recordé. Un recuerdo fuerte.”

“...”

“¿Qué es?”

Si pensaba en algo, planeaba hacerlo lo más parecido posible.

Ya sea el medio ambiente o el estado. No será difícil si aplicas un poco de Kia para crear ilusiones.

Fue cuando bajé la mano, sin pensar que fuera gran cosa.

¿Qué, por qué estás más aturdido?

Los temblores claramente habían cesado. Mis ojos también volvieron a la normalidad, pero estaban borrosos.

Como quien sueña un nuevo sueño.

No es un mal estado, pero tampoco es un buen estado.

‘Es molesto. ¿Solo noquearme hoy?’

Sentí que mis esfuerzos hasta el momento habían sido en vano y que quería desechar la forma en que estaba tratando de llegar a la raíz de su trauma.

Este fue el momento en que Mint levantó el puño.

“...Adivinación.”

Adivinar. ¿Adivina qué?

Oh, ¿tu cabeza con un puño?

Poco a poco, no puedo evitar sentirme somnoliento y mis pensamientos se vuelven simples.

“Boca, tocándose.”

Las palabras que surgieron del rostro de la aturdida estudiante fueron suficientes para detener su puño ciego.

No me sorprendió.

Me preguntaba qué clase de tontería era esta.

Por otro lado, Helios, que no pudo superar la sensación de aturdimiento de estar inmerso en recuerdos por un momento y escupir palabras sin saber qué decir o no, ahora finalmente se da cuenta de lo que dijo.

‘...¿está loco?’

¡No importa cómo Helios adivinó que Mint era una mujer a través de una extraña visión que pudo ver y a través de su nueva habilidad Kia!

¡Estoy seguro ahora!

‘El maestro probablemente no lo sepa.’

De repente, terminé rogándole al hombre que me besara.

En el momento en que me di cuenta de este hecho.

¡Huaaaaaa!

El rostro de Helios se calentó. Quería morirme de vergüenza.

“Está bien, ya es suficiente. Es una tontería. Solo pásalo.”

Helios intentó dar un paso atrás, pero no pudo hacerlo.

Porque me agarraron por el cuello y me tiraron.

Fue un collar muy fácil.

“¿qué?”

En lugar de quitárselo de encima, Helios estaba ocupado controlando su cara roja.

“¿Beso? ¿Qué hiciste conmigo?”

¿Es realmente necesario preguntar eso?

“¿O lo hiciste con otra persona?”

¿Por qué besaría a otra persona?

“...”

“¿Qué? Dijiste que fui el primero...”

“Así es, así es, ¡déjalo ir!”

¿Realmente quiero escucharlo de mi propia boca? Helios sintió que el calor se extendía hasta su cabeza.

Por otro lado, me siento miserable.

“Es una tontería de todos modos... Eup.”

Con un sonido bajo y corto, se escuchó su voz.

Mint no dudó en acercar a Helios y besarlo.

‘Un beso, ¿es terapia de shock?’

Mint todavía recordaba a Helios frunciendo el ceño y maldiciendo por el cumplido que le hice durante nuestro primer encuentro.

La gente no cambia fácilmente, incluso si a mí me parece que se han ablandado.

Entonces, supongo que el beso conmigo fue lo suficientemente impactante como para estar en la cima de todos los recuerdos y conciencias.

Mismo recuerdo, diferente interpretación. Su sueño de diferentes sueños alcanzó su punto máximo cuando sus labios se tocaron.

Respirar.

Sus mejillas blancas se calentaron.

Helios cerró los ojos con fuerza ante el suave toque. Parecía que no podría soportarlo si me estiraba más.

Los ojos que se abrieron lentamente parpadearon sugestivamente.

...Quiero saber el verdadero nombre de mi maestro.

Pero si me preguntas, ¿y si se entera de que descubrí la verdad y me abandona?

Sólo después de que la gran mano de Helios fue colocada sobre su hombro sus labios se separaron.

Helios estaba pensativo.

Mint estaba desconcertado, pero pronto lo entendió.

‘La conmoción debe haber sido demasiado grande.’

¿Debería decir en su lugar? Cualquier signo de inestabilidad o estado de ánimo desbocado en el rostro de Helios desapareció.

“Está bien, ya puedes dormir, ¿verdad?”

Helios se mordió el labio.

La única emoción que Mint podía reconocer bien ahora era la ira.

Había mucha ira en los ojos de color violeta claro.

Yo estaba enojado. también.

¿Puedo dormir así?

En ese momento, Mint estaba pensando nuevamente en si debería golpearlo con el puño.

La mano de Mint, que naturalmente había caído, quedó atrapada nuevamente.

Cuando miré hacia la fuerza de tracción, había ojos ardientes y una cara justo frente a mí.

“Aún no puedo dormir.”

Puedo sentir mi respiración. Helios, que respiraba con dificultad, habló con fiereza. Como masticar algo.

por lo tanto.

“Hazlo una vez más.”

Antes de que Mint pudiera responder, sus labios se encontraron. Por supuesto, Mint no lo eliminó.

No me importa darle una oportunidad más si puede dormir bien por la noche.

Por supuesto, ella también era humana, por lo que el placer de un acto primordial no era malo.

Más bien, el hecho de que se sintiera separado de los innumerables crímenes, drogas y deseos que ocurrían en prisión era sorprendente en sí mismo.

‘Pero el problema es...’

Aunque hice esto, esta vez todavía me enojo y no puedo dormir.

No tengo más remedio que tomar prestado el poder de mis puños.

Pero Mint nunca levantó el puño. Labios que poco a poco iban codiciando, ojos que tenían una luz extraña.

A medida que continuaba el tiempo que se enfrentaban, los ojos de Helios gradualmente se fueron adormeciendo y lentamente se pusieron en blanco.

Es una pena que los brillantes ojos como joyas de Mint desaparezcan debido a los párpados en forma de techo y las largas pestañas.

Sentí una extraña sensación de satisfacción al poder ver claramente la curva de mis pestañas y los tres estéticos puntos lagrimales debajo de ellas.

Y aunque era muy débil, tenía mis dudas.

¿Ve a este hombre como una hermosa escultura?

Mientras tanto, Helios sintió que sus párpados se cerraban poco a poco y se dio cuenta de la evidencia de que se iba a quedar dormido.

Este sueño será una buena noche de sueño.

‘...Ya no pienso en mi padre.’

Aunque estaba pensando así, sentía tanta pena por sí mismo que no podía soportarlo.

Incapaz de soportar la debilidad dentro de mí y el agujero mental arañado, le rogué al maestro frente a mí que lo besara.

Incluso si no fuera su intención, ¿qué pensaría este maestro de él?

No pude evitar preocuparme.

Además, en un rincón de su corazón, el arrepentimiento y el miedo profundamente arraigados seguían latiendo en su corazón.

maestro.

...Si me pides que te muestre quién eres realmente.

¿Vas a odiarlo?

Episodio 63

* * *

A la mañana siguiente.

“Suspiro.”

Mint abrió los ojos renovada y vio a Helios acostado, sujetándose la cara con ambas manos.

“¿qué estás haciendo?”

“...no me hables.”

Helios se llevó la mano a la cara y murmuró como si estuviera masticando con fuerza.

Sin embargo, cuanto más escuchaba, más débil se volvía la voz.

“Porque quiero suicidarme ahora mismo.”

Helios estaba sintiendo el llamado ‘Golpe’. Mint no podía entender las emociones profundas, pero las entendía vagamente.

“Eso es difícil. No quiero que mi único discípulo muera.”

“...el profesor es un tipo realmente malo.”

“Um, ¿de repente?”

“Vivirás mucho tiempo.”

“...”

“Porque me regañaron.”

Era agradable escuchar la voz de Helios, pero había algunas partes donde el contenido era difícil de entender.

“Lavar.”

Mint se levantó de su asiento, ignorando por completo la apariencia de Helios.

Así, Helios se puso de pie.

Si simplemente enumeraras los hechos, no sería algo que no pudieras entender. Fue un shock tan grande que besarme a mí mismo fuera mi recuerdo más poderoso.

¿No sería como hacer esa desagradable tarea una vez más sólo para quedarme dormido?

¿Pero no está bien dormir?

“Tengo algo que decirte.”

“...Qué.”

Mint soltó la mano de Helios que la arrastraba y se cruzó de brazos tranquilamente.

El pase de lista comenzará pronto, así que planeo terminar la historia rápidamente.

“Es posible que algo como ayer no suceda solo una vez.”

“...¿Qué quieres decir?”

“Si sucede lo mismo. Es decir, si no pueden volver a dormir y simplemente acostarse juntos no resuelve el problema.”

Mientras los resultados sean buenos, no me preocupo demasiado por el proceso. Dormir bien por la noche también es importante para Mint.

Helios volvió su mirada hacia ella. Sentí que sabía qué decir a continuación sin tener que decirlo.

“Es lo mismo que ayer, no me importa volver a hacerlo. Mientras se resuelva.”

Tal como se esperaba. Las palabras de Mint no superaron las expectativas de Helios.

Helios se sobresaltó y dio medio paso atrás.

Balgre.

Sus oídos se animaron.

“Ah, por supuesto que sé que no te gusta. Pero como es efectivo, lo ignoraré con mi autoridad como maestro.”

“Lo dices tan casualmente que ignorarás al médico.”

“Pero esto es más eficiente, ¿verdad?”

Los ojos de Mint parecían decir ‘Tú también lo admites’.

No sé por qué Mint tiene este malentendido. No, creo que lo entiendo un poco.

Una voz áspera pero débil salió de él como hierba silvestre rota.

“¿Qué diablos puedes decir cuando dices que ignorarás mi voluntad?”

“Oh, puedo escucharlo una vez. ¿Te gustaría probar otros métodos? Aunque no podré usarlo por mucho tiempo.”

“¿Qué?”

“La parte posterior de la cabeza, el cuello o el plexo solar.”

“...”

“Elija solo uno.”

Estás intentando noquearme.

Helios izó claramente la bandera blanca. No sé por qué pensó que lo odiaba, pero no lo odiaba.

Se estableció una extraña regla entre ambos.

Helios no sabía si hizo un buen trabajo.

Por supuesto, Mint fue quien lo arrojó por el precipicio si decidía hacerlo sin importar su voluntad.

Me preguntaba si realmente me escucharían si expresara mi opinión.

¿Estoy empezando a parecerme a la atmósfera de esta loca prisión?

Ordinario, promedio. El camino para desviarse de los estándares no me pareció malo.

No, tal vez podría hacer algo como esto con Mint...

* * *

“No entrarás al piso 39 de inmediato.”

Esa tarde. Debido a la declaración de Mint, Helios, Gad y los demás decidieron entrenar durante unos días.

Es una decisión un poco extraña, ya que últimamente siempre paso al siguiente piso sin terminar.

Mint a veces actuaba como si su único propósito fuera subir a la torre.

Por supuesto, esto es parte del deseo de Helios de llegar a la cima de la torre y de que ella lo ayude como maestra.

“¿Quizás la razón por la que nos tomamos unos días es porque hay más en el piso 39 o algo después de eso?”

“Dios mío, eres tan inteligente. Bonita.”

“...”

Al menos una cosa estaba clara.

Mint no piensa nada en los dos besos que tuvo con él.

Ni idea.

‘...¿Soy tan malo?’

Helios, que estaba pensando esto, inmediatamente sintió una oleada de vergüenza en su rostro.

‘Qué idea más tonta.’

Mint aún no sabe que ha despertado un nuevo Kia y está convencida del verdadero género de Mint.

Entonces, por supuesto, los tratamos como si fueran hombres del mismo sexo.

Por otra parte, Mint no parecía tener tendencia a gustarle las personas del mismo sexo.

No, sólo se trataba a sí mismo de una manera extrañamente especial y parecía desinteresado por los demás.

¿Es bueno que le presten más atención a Ged y su grupo?

De todos modos, Mint no tiene nada de malo.

“mierda.”

“...? Parece que todavía tienes mucha energía. Se agregaron 3000 saltos.”

“¡mierda!”

“¡Jajajaja, jefe, ven aquí! ¡Incluso el jefe puede tener este músculo masculino!”

“No necesito...!”

Después de un entrenamiento físico ligero (?), el entrenamiento continuó como siempre.

Helios olvidó sus complejos pensamientos por un momento ya que el horario de Mint era tan persistente que se preguntó si hoy estaría entrenando nuevamente.

Durante los días siguientes, los dos continuaron con las acciones prometidas en la sala que les asignaron.

En otras palabras, Helios seguía sin poder dormir.

Y, sólo con la menta y sus labios tocándose, fácilmente se quedó dormido.

A veces el efecto era tan bueno que me sentía como si me hubiera convertido en un perro.

¿Mint quiere curar el trauma causado por la actitud obediente de Helios? ¿O tal vez simplemente no te gusta no poder dormir?

... ¿O ha cambiado su personalidad? Estaba desconcertado.

‘La gente no cambia fácilmente.’

Por supuesto que lo tenía en mente, pero pensaba que la posibilidad de cambiar de tendencia era baja.

Por otro lado, para que todos los presos de esta prisión puedan olvidarse de la torre infernal. O por una desesperación de la que no hay escapatoria. Por diversas razones, todo el mundo cae fácilmente presa del placer.

Sentí que no había nada que no pudiera disfrutar.

“...disculpe.”

Curiosamente, a medida que el cuerpo se acercaba, parecía tener un efecto también en el exterior.

“¿Pasó algo entre tú y el capitán?”

“...? No había nada lo suficientemente especial como para hacérmelo saber.”

“Ah en serio...?”

Hyra miró a Mint con una mirada que se sentía algo espesa.

Él sonrió extrañamente.

“Como era de esperar, no soy el capitán.”

Dijo ‘aplaudiré’ con un sonido incomprensible.

“Déjame decirte de antemano que los únicos que somos ingeniosos de esta manera somos Seth y yo, que somos ingeniosos.”

“Está bien. Lo tendré en cuenta.”

Desde el piso 41, comienza la terrible experiencia donde una batalla de ingenio es importante. No hay nada de malo en saber esto.

Tal como se esperaba. Al poco tiempo, Seth también miraba ocasionalmente a Mint y Helios alternativamente. Inclinó la cabeza y dio una mirada diferente a la habitual.

De todos modos, pasaron unos días y el grupo superó fácilmente el piso 39 y el último piso del grado bajo/1.

Entré al piso 40.

* * *

“Si despejas este piso, estás en el nivel intermedio.”

Dije esto antes de llegar al piso 40.

“Hay una gran brecha entre los prisioneros de nivel bajo y medio en esta celda. Tú lo sabrás mejor.”

Los que frecuentan el restaurante o el jardín, que es zona de descanso, o los que hablan con soberbia son al menos de nivel intermedio.

Los rostros de Ged y su grupo eran todos diferentes.

Había personas que estaban nerviosas como Seth, y había personas como Gad que expresaban una alegría sincera por ascender de rango.

Haira tiene una expresión agradable pero compleja y sutil.

Por último, Brett...

‘¿Deberíamos estar en guardia?’

Caminé sin pensar con mis compañeros.

Helios estaba tan tranquilo como siempre incluso cuando le dijeron que estaba entrando al nivel intermedio.

Después de todo, el objetivo no es mejorar tu calificación, sino escapar de la prisión o escapar.

‘Ahora que lo piensas, ¿cuánto dura la sentencia del protagonista masculino?’

No estaba detallado en la obra original, y era un hecho desconocido porque se había escapado de prisión.

Como siempre, cuando aparecieron los dardos y la diana, giré la cabeza y miré a alguien.

Era Set.

Episodio 64

“Ahora que lo pienso, hermano, me entrenaste duro incluso antes de entrar al piso 39... ¿Hay algo que haya cambiado?”

“Así es. El piso 39 no era diferente de otros pisos, ¿verdad?”

Seth, que había estado luchando bajo mi mirada, se estremeció.

“Entonces, ¿se avecina algo aún más aterrador?”

“Jajajaja, espero que no sea un error. ¿No es ese también el jefe?”

“qué...”

Helios respondió a la pregunta de Brett con una expresión tranquila y desvió ligeramente la mirada.

“No me importan los errores. Puedo superarlos ahora...”

Su mirada se posó brevemente en mí. No, me pilló por el rabillo del ojo.

“Porque hay una manera de superarlo.”

Todos los ojos del grupo se volvieron hacia Helios ante el sonido de una voz que parecía dejar espacio en alguna parte.

Y luego yo.

¿Por qué yo?

“Hmm, hermano. Entonces, desde el piso 40, es similar a las pruebas del piso 39, pero es un poco diferente, ¿verdad?”

“Similar.”

No había ninguna razón para venir aquí y ocultarlo. Digamos que sí fácilmente y todos se pondrán serios.

Miré a Seth de nuevo y luego a Gad.

“Sería más fácil si solo fueran Seth y tú.”

Entonces Ged y los demás pusieron caras de desconcierto.

En particular, pude ver a Ged y Hyra gemir, incapaces de ignorar lo que dije.

“¿Q-Qué significa eso, hermano? Este tipo. ¡Aunque estoy armado con una mente varonil, me siento un poco incómodo...!”

“Jaja, hermano. No es un error, ¿verdad? Mientras sea un error, está bien.”

“¡Hyung...! ¡¿Por qué yo, por qué yo?!”

Pero la historia no continuó. Porque el dardo se movió rápidamente. Fue un momento de elección.

“Este piso será un poco más poderoso ya que es el último piso de esta terrible experiencia.”

“Oh, ¡¿sólo porque dices más no significa que se volverá más difícil?!”

“dios mío...”

No fue por las palabras de Seth que Brett perdió la sonrisa por un momento y jadeó.

Chasqueé ligeramente mi lengua.

Dart eligió a Ged, no a Seth. De los dos, Seth habría sido mejor.

“¡Uf! ¡Por qué...! ¡Por qué en este cuerpo otra vez!”

Como resultado, Ged ganó esta prueba tres veces.

‘Originalmente, esta sección era donde más personas se reunían para abrirse paso. Es un poco inusual.’

“¿Qué, Ged? ¿A dónde vas?”

“¿Eh? ¿Eh? Este no soy yo moviéndome... ¡Eup!”

“¡Hyung Gad!”

El cuerpo de Ged flotó y fue arrastrado a alguna parte. La expresión de vergüenza era claramente visible.

Pronto desapareció.

“No te preocupes, no estarás muerto ni herido.”

“... ¿Qué diablos es esto?”

En respuesta a la pregunta formulada por Hyra en nombre del representante, me encogí de hombros tranquilamente.

“Bueno, lo descubrirás pronto.”

Pronto el mundo que nos rodeaba cambió.

¡estallido! ¡Quang!

Es un enorme desierto. Era un espacio similar pero diferente al suelo que mostraba los temores anteriores de Ged.

“¿No es este el lugar que viste en el piso 31?”

“Uh... no. Era verano allí. Ahora es invierno, y parece un lugar diferente, ¿no?”

A diferencia de los compañeros susurrantes, Helios miraba a su alrededor con una expresión tranquila y cautelosa.

Era una cara a la que me adapté rápidamente.

‘Siento esto cada vez, pero la adaptabilidad también es muy buena...’

Excluyendo el temblor de ciertas palabras clave, como insectos, parece que fueron enviadas para mostrar los conceptos básicos de cómo sobrevivir en esta prisión.

Tenía una excelente capacidad de adaptación a la torre y a la prisión.

¡Arrullo!

Alguien vino corriendo desde donde se escuchó el sonido. Llevaba uniforme militar.

‘Ged era un soldado.’

Descubrí lo que estaba haciendo afuera en el piso 31.

Es difícil no saberlo porque tiene el pelo corto como un soldado y habla bastante sobre el ejército.

Era común mentir sobre mi carrera u ocultar mi identidad aquí.

A menos que tengas la capacidad de discernir mentiras, es mejor no creer todo lo que sale de tu boca.

Sin embargo, Ged fue inusualmente ingenuo y sincero.

Siempre estaba sonriendo, y aunque a menudo llamaba a Helios su líder, hacía lo mejor que podía en sus deberes y era como un líder dentro del grupo de Gad.

Además, como tanque, parecía ser bueno protegiendo a su grupo y al mismo tiempo comandando a otros.

En particular, funciona bien con una habilidad de largo alcance como Seth.

La razón por la que esto fue posible se descubrió en los pisos donde apareció el miedo de Ged, incluido el piso 31.

“Esto no tiene sentido... ¿Tu hermano tenía un estatus tan alto?”

“Jajaja, ¿ahora entiendes lo genial que es Man Gad, Seth?”

Gad era un oficial. Además, el rango era muy alto.

“¿No puedo ver a Ged por ningún lado?”

Parecía como si una guerra local hubiera estallado a bastante distancia de donde estábamos.

Se escucha el ruido de los proyectiles.

La zona de guerra estaba bastante lejos, con humo saliendo y solo decorando el cielo.

Mientras Helios y el grupo hablaban entre sí, se escucharon pequeños pasos cerca.

A medida que nos acercábamos, no sólo yo sino también Helios y los demás lo notaron.

“¡Seth!”

“¡Oh, lo sé!”

Seth rápidamente usó su telequinesis Kiain.

‘No será necesario usarlo.’

Efectivamente, se escuchó un débil grito. El crujido continuó.

“Uh, uh... ¿niño?”

El ser que flotaba en el aire no era otro que un niño muy pequeño.

Seth parecía desconcertado. El rostro pronto se convirtió en una expresión de impotencia.

“Por qué, por qué. ¿Hay un niño en este piso?”

Helios me miró. Luego abrió la boca.

“No lo sé. O este niño es uno de los objetos a los que Ged tiene miedo... o, como se ha vuelto más fuerte desde que es el último piso, ahora ha materializado todo el espacio donde se encuentran los objetos temidos en sus recuerdos están ubicados.”

Aplaudí.

“Esa es la respuesta correcta.”

La expresión de Hyra, que había mantenido su racionalidad, estaba ligeramente perturbada.

“Entonces, ¿significa esto que este gran lugar es el mismo que los recuerdos de Ged?”

“Similar.”

“Jajaja, este es el piso donde se hacen goles.”

“Um, entonces, ¿puedo dejar a ese niño por ahora?”

Seth levantó suavemente la mano.

El niño sólo luchó cuando salió a la superficie por primera vez, pero fue sostenido tranquilamente en el aire.

Era un niño. Aunque está desaliñado y su ropa es vieja, es un chico guapo que se vería bonito si la limpiara.

Tan pronto como los pies del niño tocaron el suelo, corrió y se aferró a la pierna de Seth.

“¿Ajá?”

“Jajaja, pensé que estabas atacando.”

“...Yo simpatizo.”

Una daga hecha de sombras apuntaba al cuello del niño. Hyra también parecía estar pensando en usar sus habilidades.

Como habían sido golpeados por tantos jefes, no bajaron la guardia a pesar de que parecían niños.

‘Hmm, es bueno verlo.’

Incluso si el ataque de Brett y Hyra fallara...

No habría podido evitar el ataque de Helios, que destruyó la lanza silenciosamente fabricada.

No me gusta que se sintieran aliviados sólo porque no atacaron. Independientemente del sexo o la edad, la apariencia de vigilancia es perfecta.

“Uh, uh... si este es el mismo mundo que Gad recuerda, ¿entonces este niño es una persona que no causará ningún daño?”

Seth levantó al niño que colgaba del puente y lo miró.

Aunque tenía poco más de 20 años, tenía un rostro juvenil y se sentía como si acabara de convertirse en adulto, por lo que parecía un hermano menor abrazando a un hermano menor.

“Está bien. Así parece por ahora.”

“Jajaja, ¿no todos están dejando de lado sus límites con demasiada facilidad? Luego dan la espalda...”

¡Kwasik!

“ah.”

La sonrisa desapareció del rostro de Brett.

* * *

La sombra endurecida es dividida por una fuerza intangible.

“¡¿Llave, Kia?!”

Fue así. En el momento en que Brett alcanzó al niño, una fuerza familiar e indescriptible amenazó con romperle los dedos.

Brett reemplazó hábilmente sus dedos con una sombra y apartó su mano.

“claro.”

Helios habló monótonamente.

Todos miraron al niño con expresiones extrañas en sus rostros.

En el Imperio, la edad a la que Kia despertaba variaba mucho, pero todavía había un promedio.

Sin embargo, este niño era mucho más joven que la edad promedio.

“Uh... ¿Creo que este es el mismo poder telequinético que el mío?”

Seth dijo con una expresión de desconcierto.

“Jaja, ¿en serio? Y una cosa es segura.”

Brett sonreía, pero hablaba tranquilamente y sus ojos brillaban con frialdad.

“Creo que te estoy siguiendo, Seth.”

Fue así. Después de destruir la sombra de Brett, el niño tembló en los brazos de Seth.

¡Quang!

Un proyectil explotó una vez más.

Episodio 65

El sonido se hizo más cercano que antes.

No hay nadie aquí que no conozca este hecho.

“Bueno, si te vas a mudar, ¿no puedes llevarte a este niño contigo?”

“¿Qué? ¿De qué estás hablando? Él.”

“No, ese es el sonido de una bala de cañón. Lo sé. La ciudad en la que crecí también quedó atrapada en la guerra... No puedo dejar atrás a dos niños pequeños cuando la guerra ocurre justo delante de mis narices.) )

Mint miró a Seth con ligero interés mientras decía esto.

Seth era la persona más insegura del grupo de Gad.

“Jajaja, Seth. ¿Qué pasa? Es un poco extraño fingir ser amable otra vez.”

“¿Eh? Brett, solo estás siendo amable. Yo solo.”

Como para interrumpir las palabras de Seth, Brett escupió lo siguiente.

“El hecho de que seamos prisioneros no cambia. Parece una simulación ~. Ahora, estamos tratando de proteger nuestra moral y nuestra moral.”

Brett estaba sonriendo, pero estaba torcido como si hubiera visto algo firmemente en su camino.

‘Esta es una señal interesante de catástrofe.’

El calvario de la torre no fue en vano. Entonces, la apariencia de ese niño jugará algún papel en esta terrible experiencia.

Sin embargo, el grupo trató al niño como una entidad adicional.

Mint era el único que sabía esto en este momento...

‘No.’

Había una cosa más.

“Así es. Llévalo.”

“Jaja, ¿jefe? ¿De qué estás hablando? Incluso el jefe realmente hizo eso...”

“No creo que sea real.”

Helios respondió con una expresión tranquila. Brett cerró la boca.

Sus ojos entrecerrados y distorsionados volvieron gradualmente a la normalidad.

“¿Lo olvidaste? Este piso está relacionado con el miedo. Además, todavía no sabemos en qué etapa se encuentra ni quién es el jefe.”

Helios estaba extrañamente tranquilo entre el grupo.

“Ya que Seth se preocupa por ese niño, si lo deja atrás, su espíritu será sacudido y su poder disminuirá. Es mejor tomarlo y estar en guardia en lugar de arriesgarse al castigo cuando Gad ya esté desaparecido.”

“...”

Brett no dijo nada más, tal vez porque sentía que era algo que no podía refutar.

“Jaja, ¿y si el capitán dice que sí? Tengo que seguirlo.”

Brett se encogió de hombros y se alejó. Hyra miró fijamente a la niña y abrió la boca.

“No creo que exista un mundo espiritual, Kia, pero también lo vigilaré. Seth, tú también ten cuidado de no salir a ciegas.”

“Está bien, hermana...”

Seth asintió tímidamente, sosteniendo al niño en sus brazos.

Mint vio la terquedad que cruzó el rostro de Seth, aunque sólo fuera por un momento.

Hyra frunció levemente el ceño.

“Pero este niño se parece a alguien...”

Fue un sonido al que nadie le prestó mucha atención. Tanto es así que incluso Hyra, que había hablado, simplemente lo pasó por alto.

Después de sus murmullos, el grupo comenzó a caminar.

“Por cierto... Si no tienes a Ged, no conoces la información sobre este lugar, el jefe o cómo escapar, ¿verdad?”

“Jajaja, ¿este piso está al escondite? ¿Encontrar a Ged?”

Incluso mientras se movía, estalló una conversación ligera.

El niño fue retenido en silencio.

Seth echó un vistazo y luego informó al grupo.

Este niño no parece poder hablar.

Al poco tiempo, el grupo se encontró con el enemigo. Eran soldados que vestían uniformes militares que nunca antes habían visto.

“¡El enemigo!”

“¿Es el ejército del reino?”

“No lo sé, ¡rodéalo primero!”

El número que apareció frente al grupo fue el siete. Estaba nervioso porque no conocía sus habilidades.

Helios confiaba instintivamente en que el grupo no caería.

pero.

‘Somos pocos en número, por lo que debemos tener cuidado.’

Ged, que suele ser un tanque y bloquea todos los ataques en su nombre, estuvo ausente.

Teníamos que tener cuidado de no dejar que Hyra y Seth fueran atacados debido a sus cuerpos débiles y su poca agilidad.

Por supuesto, Mint estaba allí además de Gad y los demás, pero a este nivel, lo habrían dejado atrás como siempre.

‘lo antes posible.’

Tiene que hacerse.

Helios dio un paso adelante para asumir el papel de Ged.

“Hola, Seth. En la misma posición de siempre.”

“Oh, grande, capitán. ¿Qué vas a hacer cuando Ged no esté allí...?”

“Brett y yo dividimos los roles.”

“Jajaja, mis hombros están pesados.”

“No hay necesidad de eso.”

Helios se sobresaltó cuando sintió una presencia pasar a su lado. Un aroma que se asemeja al viento que sopla desde las montañas.

Mint se paró frente a ellos de espaldas.

“Yo me ocuparé del tanque. Hazlo como de costumbre.”

“¿Qué? ¿Qué papel juega el profesor?”

“Ajá. No hay tiempo para hablar, ¿verdad?”

“¡Golpear!”

Las palabras de Mint y la voz del enemigo sonaron al mismo tiempo.

¡Estrujar!

Una flecha envuelta en un rayo.

Mint casualmente atrapó la flecha que voló hacia mí con sus propias manos.

Beneficio chi.

“Correcto.”

Chasqueé la lengua mientras miraba mis manos bronceadas, pero eso fue todo.

“Ha pasado un tiempo desde que miré el sistema musculoesquelético.”

Entonces, el suelo bajo los pies de Mint se derrumbó.

Guau. En lugar de retroceder, Mint avanza.

La elección fue acertada.

“Suspiro, cuando...!”

Mint atrapó a uno de los oponentes avergonzados y lo arrojó. Fue un derrocamiento limpio.

“¡Khaaagh!”

En el momento en que me di la vuelta, utilicé equipo musculoesquelético para aumentar mi peso diez veces.

Como resultado, la persona que fue inmovilizada en el suelo debe haber sentido el dolor de sus huesos rotos o aplastados.

La persona golpeada luchó y luego desapareció como humo.

“Sa, ¿se ha ido?”

“¡Hola!”

Mientras Helios gritaba, Hyra activó su Kia.

La lucha parecía encarnizada, pero la superioridad era clara.

Mint no ataca en absoluto después de inmovilizar a la primera persona.

Todos los ataques fueron alcanzados o bloqueados. Como suele hacer Ged.

Gracias a esto, Helios y el resto del grupo se mantuvieron fieles a sus roles como de costumbre.

“Ja...”

En la mano de Helios, un soldado que vestía uniforme militar se derrumbó y se convirtió en humo.

El interés fue el último.

“¡Jeje, fue peligroso...!”

A diferencia del resto del grupo que era libre, Seth tuvo que afrontar más crisis que los demás porque estaba embarazada.

‘La razón por la que estás a salvo...’

Fue gracias a mis compañeros.

Seth se sintió un poco desanimado. Sabía que estaba siendo terco sin motivo alguno.

Aún así, pensé en Seth y simplemente se lo transmití. Lo lamenté y agradecí.

Fue así desde el principio.

“¿Tu nombre es Seth? Este cuerpo es Gedra. Pareces tímido y débil, pero te haré un hombre. Jajaja.”

Después de estar en el mismo piso que Helios, se reunieron, liderados por Ged.

Incluso cuando se fabricaban medicinas en la guarida del alquimista, todos ignoraban a Seth.

La personalidad débil y tímida de Seth lo aisló aún más.

Tanto es así que cuando se decidió que sería sentenciado a prisión por todos los crímenes de la organización, todos se rieron y dijeron que era algo bueno.

‘¿Dónde está Gad?’

Estaba preocupado.

También sentí una sensación de autodestrucción al ver a Seth protegiendo al niño como si fuera real, a pesar de que sabía que estaba desapareciendo como esos soldados.

‘Pero no se puede evitar. Soy...’

La menta brilló en los ojos de Seth.

Fue increíble.

Ocupó el lugar de Ged sin dudarlo.

No sólo eso, el escudo que hizo era más fuerte que el de Ged.

‘¿Qué no se puede reemplazar?’

Porque Mint usó sus habilidades de una manera creíble a los ojos de los demás.

A excepción de Helios, nadie pensó que Mint podría usar más de tres tipos de habilidades.

“Jaja, ¿no creo que el nivel sea tan alto? Es estable porque tengo un hermano mayor.”

“Bueno... no hay nada que ese tipo no pueda hacer.”

“¿Hay alguna herida?”

“no existe.”

“Jaja. Yo tampoco.”

Mint se estiró tranquilamente y miró a un lugar.

“No habrá tiempo para hablar así.”

Helios siguió la mirada de Mint y se dirigió al mismo lugar.

“¿Esta vez vienen como una sola unidad?”

Efectivamente, pronto el grupo también pudo sentir la presencia. Era una gran cantidad de personas.

“Capitán, ¿qué debo hacer?”

“...Muévete para evitarlo.”

Aunque esta batalla fue exitosa, la fuerza física tiene un límite.

No sé cuánto tiempo estaré aquí. Además, en una situación en la que se desconocía el paradero de Ged, conservar la resistencia era una prioridad.

“Yendo allí.”

El lugar que Helios señaló era un edificio medio destruido que parecía haber sido bombardeado.

“Puaj...”

Dos horas despues.

Seth cayó al suelo.

Había llegado al edificio señalado por Helios y había entrado en un lugar que parecía lo más seguro posible.

¡El camino para llegar aquí fue realmente largo...!

Episodio 66

“Jaja, mátame...”

“Tienes la energía para decir, jaja...”

En términos de distancia, habría tardado menos de una hora. Nos enfrentamos a innumerables enemigos antes de llegar aquí.

Debido a demasiadas peleas, Seth y Hyra, que eran los más débiles en resistencia, estaban agotados hasta el punto de que apenas podían respirar.

‘Es dificil.’

Seth, que sostenía al niño, estaba especialmente agotado.

Sin embargo, Brett y Helios tenían grandes limitaciones debido a su estilo de lucha y Hyra no quería sostener al niño.

Era un niño maravilloso.

‘¿Por qué me abraza sin dudarlo mientras rechaza a todos los demás adultos?’

¿Porque el propio Seth parece el más joven?

‘Entiendo que...’

Hubo un tiempo en el que el propio Seth se encontraba en una situación similar.

“¿Están todos heridos?”

“Jaja. Sí... está vivo.”

“Me duele la cabeza.”

“Estás bien.”

“¿qué?”

“¡Ah! Bueno, yo tampoco estoy herido. El niño tampoco está herido.”

Helios miró fijamente a Seth por un momento después de escuchar las palabras de Seth. Una expresión compleja cruzó por su rostro por sólo un momento.

Pelearon mucho en su camino hasta aquí.

También obtuve información gracias a ti.

En primer lugar, aquí es donde el imperio y otros reinos libraron una guerra. En otras palabras, es donde se encontraba el ejército del reino.

Aproximadamente la mitad de los soldados encontrados eran capaces de utilizar Kia.

Fue difícil porque sólo aumentó y no disminuyó.

“¡Eso es! ¡Eso es! ¡Cógelo! ‘Colibrí’!”

Y por alguna razón, en el momento en que el enemigo vio al ‘niño’ en los brazos de Seth, apuntó a 100 niños.

Pudieron atrapar a un soldado y escuchar el motivo.

“¡Bueno, los colibríes son humanos con información en sus cuerpos!”

Lo que escuché no fue muy agradable. Fue bastante repugnante.

colibrí.

El método consistía en colocar a los niños que habían despertado a Kia entre los refugiados e infiltrarse en ellos para transmitir información a los aliados.

El niño recibió información a la fuerza por parte de una persona con habilidades mentales de Kia, y fue extraído cuando llegó a la base.

Además, seleccionaron a un niño pequeño que tenía ventaja para escapar si lo atrapaban.

Para evitar fugas de información se utilizaron personas que nacieron mudas o incapaces de hablar.

“Vaya, está sucio.”

El soldado enemigo, que había revelado toda la información, se convirtió en humo negro y desapareció como los demás soldados.

Mint habló en voz baja entre Helios y el grupo, quienes no podían seguir hablando.

“El Imperio y ese lado son todos unos bastardos, ¿verdad?”

Era natural que no se conociera este hecho. No había manera de que el imperio hiciera público un acto tan inhumano.

Helios adivinó sin dificultad.

“De todos modos, ¿qué debería hacer? Caminé por un rato... pero no pude ver ni un solo cabello del cabello de Ged.”

“Jaja... Así es. ¿Seguramente no tenemos que simplemente deambular por ese amplio páramo?”

“Considerando la batalla que tuvo lugar en poco tiempo, si hiciéramos eso, todos moriríamos por primera vez, ¿verdad?”

Hyra respiró hondo y respondió con dureza.

Hyra tenía razón.

Hay más personas estacionadas en el páramo de lo esperado.

Es más, lo que buscan es el ‘Niño’ que lleva el grupo.

Es un colibrí.

Dijo Hyra después de pensar profundamente.

“¿No sería mejor simplemente morir y regresar? Si estás seguro de que hay un Ged en el páramo o donde se lleva a cabo la batalla. No hay forma de encontrarlo.”

Mientras buscaba a uno del grupo. O tal vez todos mueran.

“Jaja, Hira. ¿Lo que estás diciendo es que retirarse no es algo malo estratégicamente?”

“Sí. ¿No es así? Todas las estrategias parten de lo bien que conozco la situación.”

“Vaya, eso suena como un ex estafador. Ajaja.”

“Actualmente estoy empleado, ¿puedo al menos robarte el riñón?”

“Oh Dios, ¿era un ladrón, no un estafador?”

Hyra y Brett estaban discutiendo y hablando.

“¡Honestamente, este piso donde los temores de Ged se hacen realidad es tan grande!”

“Jaja, ¿entonces quién sería mejor? ¿Hyra sería mejor?”

“No.”

Mint intervino.

“Si Hyera se convierte en el objetivo, fracasarás.”

Todos tenían la boca cerrada.

Mint miró hacia la ventana.

Un enorme desierto visible a través de una ventana con cristales rotos. Y el enemigo parece oscuro.

‘Es como un juego de simulación.’

Mantener un objetivo establecido. Mint me recordó vagamente a los juegos que jugué en Corea.

No lo recuerdo exactamente porque han pasado 10 años.

“Jaja, así es, mi hermano siempre hace acertijos y pierde el interés.”

Aquellos que estaban acostumbrados a situaciones en las que Mint no respondía adecuadamente se tomaron un descanso a su manera.

“Vamos.”

Seth le tendió la mano al niño que la había dejado a un lado por un momento para arreglarse la ropa.

Estoy agradecido.

El niño estaba en sus brazos como si hubiera estado esperando. Seth sonrió levemente.

“Pareces acostumbrado a cargar a un niño.”

Hyra, que estaba sentada al lado de Seth, lanzó un tiro.

Hyra ya había adivinado aproximadamente la situación de Seth con el astuto sentido de un estafador.

“Oh, sí. En realidad, tenía un hermano menor... Creo que tenía más o menos esta edad.”

“...”

“No estoy seguro porque morí durante la guerra. Jeje.”

Seth apartó la mirada tímidamente.

“Bueno, ¿qué clase de persona entra aquí sin arrepentirse?”

“...”

“Debe haber sido difícil.”

Seth bajó ligeramente la cabeza y sonrió ante las palabras ligeramente pronunciadas de Hyra.

En lugar de intentar adaptarse a la carga de vivir aquí, finalmente tenía una sonrisa acorde a su edad.

“El niño resultó ser un monstruo, o el enemigo resultó ser un cambiaformas. Me alegro de que no fuera así.”

“¿Sí?”

“Si ese fuera el caso, habrías perdido tu capacidad de lucha.”

Seth sonrió tímidamente pero no dijo que no.

Mint, que estaba mirando, permaneció en silencio y pensó en silencio.

¿Crees en esta torre?

Por supuesto, no te lo voy a decir ahora.

“Jaja, ¿qué hacemos ahora? ¿De verdad crees que es buena idea salir a buscar a Ged? ¿O es mejor simplemente morir, Capitán?”

Mint también sentía curiosidad por la decisión de Helios mientras escuchaba en silencio la conversación de todos.

“Pero este tipo, cuanto más lo miro, más se parece a alguien que conozco...”

“Eek, hermana. Ah, ¿conoces a ese niño?”

“Oye, voy a pensar en ello ahora.”

Hyra miró fijamente al niño, cuyo rostro descansaba en los brazos de Seth.

“... ¿Pero realmente no tengo más remedio que ir a buscar a Gad o morir?”

“No creo que sea necesario.”

Dijo Helios mientras se levantaba.

Mint ya estaba mirando hacia donde se dirigía Helios.

La capa final de pruebas con el tema de ‘Horror’.

Mint tenía curiosidad.

Helios. ¿Cómo se supera y resuelve esta capa?

estallido. estallido.

Alguien estaba llamando a la puerta temporalmente bloqueada.

Con mucha fuerza.

Cuando miré más de cerca, vi que lo estaban rompiendo, no derribándolo.

“El enemigo.”

Un hacha apareció entre la puerta de madera. A continuación, se asomó el escudo.

“Si aparece el enemigo, ataque sorpresa.”

Finalmente, el objeto que bloqueaba la puerta se derrumbó y la puerta se cayó.

“Jaja, desearía que fuera la última batalla.”

Al contrario de lo que dijo Brett con su sonrisa inocente, Helios y el grupo ya habían terminado de prepararse para la batalla.

Por alguna razón, Mint no estaba en la posición de Gad, pero todos pensaron que era solo un capricho, como siempre.

Y cuando por fin apareció el enemigo.

Nadie podía moverse.

“...¿Ged?”

Porque la persona que apareció fue Ged.

Pero era bastante diferente de lo que sabían.

Era un poco más joven y vestía uniforme militar y una armadura ligera y pesada.

En sus manos sostenía un escudo y un hacha con el emblema imperial grabado.

La habitual sonrisa alegre no se veía por ningún lado.

“ja ja...”

Su rostro estaba distorsionado como el de un demonio.

“¿Qué, qué? ¿Es realmente Gad hyung?”

Sin embargo, las palabras de Seth no duraron hasta el final.

¡Girando!

El hacha vuela.

Un sudor frío corrió por la espalda de Seth mientras inconscientemente se ponía sus Kias.

Un hacha que había sido detenida por telequinesis flotaba frente a su cara.

Apenas logré detenerlo como si fuera mi vida.

“Jadeo, jadeo.”

Seth jadeó.

Mientras tanto, Helios bloqueó la mano de Ged. La lanza de Helios y la nueva hacha de Ged chocaron.

“¡Tú, cómo te atreves! ¡Cómo te atreves! ¡Cómo te atreves!”

Gad gritó como un loco.

Hyra, que había estado retrocediendo, preguntó en voz alta.

“Porque está en los recuerdos de Ged. ¡¿No muestra también al viejo Ged?! ¡El verdadero está en otro lugar!”

“Probablemente no.”

La voz relajada de Mint negó la hipótesis.

“Ese tipo es realmente Ged.”

Episodio 67

“...”

“¿Aún no lo sabes?”

Helios volvió la cabeza. Tsk tsk, esto es algo que no deberías hacer durante la batalla.

“Dijiste que el piso 40 sería más poderoso.”

Piso 40. En este lugar, incluso las personas elegidas por Dart están incluidas en el espacio del miedo.

Se dice que en este espacio aparece un enemigo sin memoria.

“Ten cuidado. Esa cosa ahora es un enemigo.”

bueno. Siempre aparece como un ‘enemigo’ ante sus colegas.

“...¿el jefe es Ged?”

Hyra murmuró sin comprender. Justo cuando Brett y Seth no pudieron ocultar sus expresiones de desconcierto y dudaron, algo sucedió. El sonido de pequeños pasos se precipitó.

“¡No, niño!”

¡Al final del camino por el que corría el niño, había un Ged que no parecía normal por mucho que lo miraras...!

“¡No!”

¡En cualquier momento, el niño será despedazado por el hacha ciega y el escudo de Ged!

‘¡No puedo dejarlo morir!’

Fue el momento en que Seth extendió su mano con urgencia.

Ged dejó de luchar y abrió los brazos.

“¡Sammy...!”

Los gruesos brazos sujetaron al niño con fuerza como si fuera un tesoro precioso.

“Mi hijo...”

Todos se congelaron ante las palabras que surgieron de Ged, quien cerró los ojos.

“¿Eek...?”

Olvidando la situación, Hyra dijo algo extraño.

‘¿hijo? ¿Hijo? ¿Podría ser que fuera el hijo de Ged el que creí haber visto en alguna parte?’

Oh Dios, es como mi sentido loco.

No, ¿cómo podría un hijo tan lindo provenir de un padre tan rudo y con el típico aspecto militar?

Hyra se sintió increíble al sentir algo en común entre padre e hijo.

‘¿Entonces la situación se resolverá fácilmente?’

Parecía plausible. Parecía que Ged había venido a buscar a su hijo.

¿No han estado protegiendo a su hijo del enemigo?

En ese momento, cuando Hyra exhaló un suspiro de alivio, su cuerpo se inclinó hacia atrás.

¡Taang!

“Jaja. Hola, no deberías apartar la mirada.”

Se escuchó una voz astuta.

Hyra levantó la cabeza aturdida y sacudió el trasero.

Había un hacha clavada en la pared.

‘Ged está volando ahora...’

Si Brett no hubiera sido arrastrado por la sombra, su cabeza habría quedado atrapada donde estaba.

Me puse espeluznante.

“¿Cómo te atreves a matar a mi hijo? Los mataré a todos. ¡Todo...! ¡Todo!”

Aunque recuperó a su hijo, Ged todavía no parecía cuerdo.

A pesar de que mi hijo Sammy, en mis brazos, luchaba, se retorcía y tiraba para decir algo.

“¿No estás intentando ir demasiado fácilmente?”

Durante el enfrentamiento, Helios miró hacia Mint. El enfrentamiento no duró mucho.

“...¿el jefe es realmente Ged?”

“Bueno.”

Ged luchó bien mientras sostenía a su hijo en una mano.

¡Kang! ¡Kaaaang!

Fue increíble poder pelear así con una mano.

No era este tipo de habilidad.

¿O eras más fuerte cuando estabas afuera? Ese tampoco parece ser el caso.

En ese caso, la única interpretación es que se hizo más fuerte al convertirse en jefe.

Todos parecían tener pensamientos similares.

Helios apretó los dientes sin apartar la vista de la batalla.

“Maestro, ¿todos los prisioneros pasan siempre por estas ridículas pruebas?”

Aunque fue aplastado por la batalla, su ira se sintió claramente.

Tengo que matar personalmente a la persona que fue mi colega hasta esta mañana. Sólo entonces terminará esta terrible experiencia.

De lo contrario, acabarán muertos.

“Bueno.”

El nivel de dificultad definitivamente ha aumentado.

Normalmente, en las pruebas del piso 40, uno de tus colegas se convierte en tu enemigo.

Sin embargo, no creó un espacio realista como este, ni mostró las circunstancias de un colega que se convirtió en enemigo.

Simplemente llevó al límite el potencial de un colega que se había convertido en enemigo.

‘Si el nivel de dificultad se ha reducido hasta este punto, ¿cuánto era originalmente?’

El director dijo claramente que se había completado el ajuste de dificultad.

La desesperación y el desánimo se sintieron en todos los miembros del grupo excepto en Gad. Resultó tal como esperaba la torre.

Y es un espectáculo que Mint ha visto innumerables veces mientras subía a la torre.

Mint tenía curiosidad.

¿Se derrumbará Helios ante este nivel de dificultades?

Gad tiene tanto talento que Mint le aseguró que subiría al menos 70 pisos.

Cuando T.O.P elevó su potencial a su nivel más alto, pudo competir a la par con sus tres colegas actuales con una sola mano.

Estaba claro que incluso la aparición de ese niño era la intención de Toph.

“...Ja, Maestro. ¿No hay otra manera? ¿Aparte de matarme?”

Mint no respondió.

Este piso no tiene sentido a menos que Helios lo despeje él mismo.

Si su objetivo es llegar a la cima, no debería intentar mirar la clave de respuestas en este nivel.

“Jajaja, Ged. Te has vuelto completamente loco, ¿eh?”

“¡Ged, no somos enemigos!”

“Cállate, cállate. ¡¡Todos, todos! ¡¡Los mataré! ¡¡Todos...!!”

Mientras Brett lidiaba con Gad, Hyra ralentizó ligeramente sus movimientos debido al encanto.

Cuando hubo un momento, Helios miró a su alrededor.

El mueble que Seth hizo flotar se rompe cuando golpea el cuerpo de Ged.

“...La maestra dijo que habría un piso con una forma separada para limpiarlo.”

Pensó Helios.

Los enemigos en el páramo eran simplemente demasiados para manejarlos por sí solos.

bueno. Como gritando que no servía de nada venir aquí.

Este edificio era alto y era claramente visible desde lejos. Aunque todos los demás edificios quedaron completamente destruidos.

Fueron atraídos aquí.

‘La solución no está muy lejos.’

Recuerdo el día que tuve que resolver el calvario donde aparecieron un montón de ratas en el primer piso.

“...Maestro, por favor responda solo una cosa.”

Mint se paró detrás de él y se rió cuando la voz de Helios se volvió más educada.

“Vaya, eso parece vergonzoso.”

No es diferente de la afirmación y la aceptación.

“...¿Hay alguna prueba en esta torre que no tenga respuesta?”

El hacha de Gad rozó el antebrazo de Brett. Sólo eso hace que se derrame mucha sangre.

Brett soltó una carcajada.

“Si eres así de fuerte, ¿por qué no mostraste tu fuerza? Ajaja.”

Dejando atrás la voz de Brett, que poco a poco se iba sumergiendo en la resignación. Se escuchó la voz de Mint.

“No hay juicio que no pueda resolverse.”

Mint miró a Ged, que parecía un fanático, y pensó en hace mucho tiempo.

“¡Matar matar!”

“Él también es un colega. ¡Cómo puedo matarlo!”

“¡Mátame!”

Ramona y Daryl estaban al lado de Mint en ese momento. Los dos fueron compañeros de cuarto hasta que se convirtieron en líderes y posteriormente.

Todos, excepto ellos, optaron por matar a sus camaradas que se habían convertido en enemigos.

Ramona apoyó la decisión de Mint simplemente porque parecía divertida.

“Eh, Mint. Encantador joven. ¿Por qué eres tan terco en tomar el camino fácil?”

“La torre no quiere que el prisionero muera. Solo quiere que el prisionero sufra lo suficiente como para morir.”

“...”

“Entonces, ¿un problema que no tiene respuesta? No lo daré. Porque los prisioneros se rendirán si no hay respuesta.”

Mint respondió a la pregunta de Ramona en el piso 40 de la siguiente manera.

“Odio hacer lo que el top XX me dice que haga.”

Al final no me quedó más remedio que elegir la peor respuesta ¿Y tú?

Helios pensó profundamente.

Se acabó el tiempo de las pistas. Ahora, si no se unía a la pelea, a Brett le volarían el brazo.

‘Hay una respuesta.’

TOP no presenta ensayos para los cuales no hay respuesta. Y espero que el prisionero sea el que más sufra.

Promueve e intensifica su desintegración, resignación, ira y conflicto.

En esta situación, ¿qué les está causando el mayor conflicto, ira y desesperación?

Ged parece preocuparse por su hijo.

Lo suficiente como para aparecer en lugares llenos de enemigos. Tanto es así que lo aprecié incluso mientras me atacaba con cara de loco.

“¿Estás matando a tu hijo?”

Helios concluyó.

El jefe de este piso no es Ged, sino su hijo.

“¿Qué? ¡Qué, qué tontería!”

La conversación entre Mint y Helios fue escuchada por todos excepto por Ged.

Escuché partes porque estaba concentrado en la batalla, pero entendí el punto principal.

“Jajaja.”

Brett se rió brevemente.

“Está bien, entonces si matas solo a uno, no tienes que matar a Ged, ¿verdad?”

El rostro de Brett, que había perdido su sonrisa, adquirió un brillo inquietante.

Brett se envolvió en las sombras.

Apuntando a un niño

Fue el momento en que di mi primer paso.

¡Arrullo!

El Kia telequinético lo aplastó. Brett volvió la cabeza con el ceño fruncido.

“¡Seth...! ¿Qué estás haciendo?”

“Oh, no, no. ¡A quién intenta matar, Sr. Brett!”

“¡Al diablo! Es mejor matar al niño que vi por primera vez hoy que matar a Ged.”

“¡Oh, ¿es tan fácil matar a un niño?!”

Debido a que Hyra hizo todo lo que estuvo a su alcance para detener las acciones de Ged, Brett no resultó herido de muerte.

“¿Es importante tener un hijo que ni siquiera conoces? ¿Entonces matemos a Ged?”

Seth se mordió el labio.

Episodio 68

Brett no se equivocó.

Hyra sintió un dolor de cabeza aplastante. Es porque Ged lo está frenando para que no pueda hacer nada.

‘Malditos hombres, si van a decidir, ¡haganlo rápido de una forma u otra!’

“Brett, piénsatelo dos veces antes de matarte, jeje...!”

Helios fortaleció la mano que sostenía la lanza.

Piénsalo. pensar.

De repente, Hyra tropezó y el hacha ciega de Ged apuntó a Hyra.

Brett apareció debajo de su sombra y recogió a la asombrosa Hyra.

“Sí, jaja. Seth. ¿Estás diciendo que estaré satisfecho sólo si todos mueren por tu culpa?”

“¡Bueno, eso no es todo...!”

división planificada. Hyra tiró del dobladillo de la ropa de Brett.

“Seth, no digas nada. Este es un bebé arruinado”

“Jaja. Acabo de salvarte la vida. ¿Hola?”

“Eso es todo. Jaja, uf, ¿por qué estás enojado con el niño...”

La sangre fluyó de la nariz de Hyra. Sorprendentemente, pudo sujetar a Ged incluso mientras éste caía.

‘Ahora este es el límite.’

Mint también notó las limitaciones de Hyra. No, Heira lo descubrió más rápido que él.

‘Hi-ra saldrá pronto.’

Si Hyra no puede luchar, el rumbo de la guerra cambiará drásticamente. ¿Qué decisión tomará Helios?

“Capitán, tome una decisión rápidamente. Jaja. Si el capitán decide, ¿ni siquiera ese maldito pequeño Seth estaría de acuerdo?”

Brett lentamente giró su flecha hacia Helios.

“Si voy a matar a mi hijo, simplemente ganaré algo de tiempo. Creo que sólo será posible si un brazo sale volando.”

“Hijo...”

Sí, tienes que matarlo.

Si hace eso, esta fiesta puede tener un problema fatal. Los ojos de Brett se hundieron.

Mint miró el perfil de Helios y estaba listo para usar su poder en cualquier momento.

Pase lo que pase, no tengo intención de dejar morir a Helios.

“Creo. ¿Realmente solo hay una respuesta correcta?”

Sentí que podía escuchar la voz de mi yo más joven subiendo a la torre hace mucho tiempo.

“¿Por qué crees que solo hay dos respuestas? Mata a Ged. Mata a su hijo.”

“Ja, ¿de qué estás hablando?”

“Bueno, ¿entonces hay otra respuesta además de esa...?”

Los ojos de Helios revelaron una luz clara. Como un faro en la oscuridad.

“Nadie muere.”

Como una luz de esperanza vista en el mar lejano.

“Si no hay respuesta, destruiré el problema.”

“Simplemente crea una nueva respuesta y listo.”

Mint recordó lo que había elegido y entendió las palabras de Helios.

Fue divertido.

El significado de las palabras parecía diferente, pero al final el camino tomado fue el mismo.

“Hola, ¿puedes usar más habilidades?”

“¿Qué quieres decir? No tengo tiempo, así que entiéndelo.”

“Quiere que Ged entre en razón.”

“qué...?”

Helios pensó en la raíz del problema. La razón por la que Ged es así es por la torre.

Entonces, ¿qué habilidad usó Top para hacer a Ged así?

La pista es el espantapájaros que se ve en el piso 20. Los rodeó con poder ‘Deception’ y los hizo parecer humanos.

Y aquí también, ¿qué pasa si piensas que Ged estaba hechizado con habilidades relacionadas con el mundo mental de Kia?

“Si puedes usar Kia mental, es posible que puedas hacer que recupere el sentido.”

Hyra abrió la boca mientras Brett la sostenía.

...No está mal.

pero.

“¡Tos! ¿Estás diciendo eso cuando me ves en este estado?”

“Hazlo de todos modos.”

“...”

“Supongo que resististe porque no querías matar a ninguno de los dos.”

Fue correcto. El rostro de Hyra, a quien no le gustaba que traspasaran sus expresiones e intenciones, estaba confuso.

“A cambio, ganaré todo el tiempo que pueda. Brett también lo ganará).)

“Jajaja, ¿yo?”

Brett se encogió de hombros.

Hyra se sobresaltó y perdió las riendas, por lo que Ged volvió a moverse, pero su escudo golpeó el suelo.

Telequinesia.

“Yo también ayudaré en todo lo que pueda. Hermana, quiero decir... puedo hacerlo.”

“...”

“¡Yo también he despertado mi capacidad curativa!”

¿Crees que despertar nuevas habilidades es el nombre del perro de alguien?

Hyra estaba estupefacta.

Por supuesto, sería mejor para mí tener que despertar un sistema completamente diferente, un sistema mental como Sethbodaya, que se dio cuenta de la capacidad de curación. aún...!

‘Tienes que hacerlo.’

La batalla ya ha comenzado. Un flujo imparable estaba ante Hyra.

“Si intentas morir, no es fracaso, es prueba y error.”

Hyra se rió. ¿Qué clase de tontería es esa?

Debes hacerlo.

Hyra se mordió el labio suavemente mientras miraba a sus camaradas en la batalla.

Bien, hagámoslo.

¿No es una torre que en realidad no muere, ya sea que mueras de esta manera o de aquella?

Hyra enfocó sus ojos.

Una mano se posó en su hombro.

“Bueno, si quieres despertarte, no debes concentrarte en tus ojos.”

“... ¿Lord Garret?”

Mint se rió.

“Siempre me llamas ‘Señor’ con una voz que no muestra ningún respeto.”

Hablando con indiferencia y tranquilidad, Mint sujetó con fuerza el hombro de Hyla.

“Cierra los ojos. Resolver eso es muy difícil.”

“cómo...”

“apurarse.”

Hyra vaciló. Vale, sólo tengo que preguntarte esto.

“¿Por qué estás ayudando?”

No estabas interesado. Te quedaste atrás como siempre, ¿verdad?

“¿Creo que el capitán va a morir?”

“No, ¿supongo que eso duraría 10 minutos?”

“Entonces por qué...”

“Porque es asombroso.”

Mint se rió.

“Oye, ¿cuántas personas aquí crees que están buscando respuestas que nadie busca? Los que llegarán a la cima deben estar locos por naturaleza.”

Un extraño calor brilló en los ojos de Mint.

“...”

De alguna manera, sentí como si estuviera viendo la otra cara de Mint por primera vez.

Porque era la primera vez que veía una sonrisa.

La extrañeza que surge del hecho obvio de que esta persona también era humana.

No tardé mucho en sentirlo.

Porque la situación era urgente.

“Cierra tus ojos.”

Hyra cerró los ojos.

“Para eliminar el sistema mental de Kia, primero es necesario comprenderlo).)

“¿comprensión?”

“Sí. Comprender a la otra persona.”

Una voz relajada.

‘Sería gay en esta situación, ¿verdad?’

La voz autoindulgente, como si no fuera de su incumbencia, en realidad me ayudó a concentrarme.

“El Kia espiritual se siente diferente. Concéntrate en el flujo.”

¿Como sabes eso?

La pregunta fue devorada por la oscuridad. Mint guió el Kia de Hyra de manera invisible.

Ábrelo ligeramente para que no se note.

Fue la mínima amabilidad que mostró Mint.

“Mira el subconsciente de la otra persona.”

Es una petición completamente incomprensible. Curiosamente, Kia instintivamente encontró su camino y se movió.

Pronto, la ‘inconsciencia’ que Mint había mencionado se hizo visible. El objetivo es Ged.

“Por favor. Te lo ruego. ¡Por favor, por favor, por favor...!”

En la oscuridad, se ve a Ged vistiendo uniforme militar. Un rostro de la misma edad que el rostro que ves ahora. Una mirada desesperada.

El espacio pronto fue revelado.

Fue dentro de un cuartel militar.

“No lo sabía. ¡Mi hijo se había convertido en un ‘Colibrí’...! ¡Esto no puede estar pasando! No me quejo de eso. ¡Pero!”

El hijo de Ged, Sammy, despertó a Kia desde el principio y, por casualidad, despertó poderes telequinéticos que fueron útiles en la guerra.

Incluso cuando descubrí más tarde que mi esposa había muerto y mi hijo había sido reclutado.

Gad no tuvo quejas. Porque creía firmemente que esa era la manera de proteger al país.

Era un soldado leal. Amo mucho a mi país.

“¡Por favor, déjenme ir a rescatar a mi hijo, aunque sea solo yo! ¿No es el lugar donde mi hijo fue bombardeado?”

Sin embargo, ante la muerte planeada de su hijo, Chungshim vaciló.

El superior frente a Ged sacudió la cabeza con expresión fría. Al final, a Ged no se le permitió ir a la guerra.

En cambio, tuvo que elegir.

“Entonces, ¿irías solo, dejando atrás a cientos de tropas que morirían sin ti? La operación fracasará sin ti.”

“...”

Una operación enorme e importante que, de tener éxito, podría poner fin a la guerra. Las vidas de cientos de soldados estaban en sus manos.

Y la única vida de mi hijo.

Ged entregó a su hijo ese día.

Para el país.

“Haré un juicio.”

“El criminal ‘Ged Satin’ sacrificó a miles de soldados al desobedecer órdenes durante la guerra y violó las reglas para la entrega de prisioneros de acuerdo con las leyes de la guerra.”

“Condenado a 30 años de prisión.”

Lo que volvió a Ged, que lo había sacrificado todo, fue la esclavitud del pecado.

Cargó con toda la culpa a sus superiores porque no logró caminar sobre la cuerda floja a pesar de que tuvo éxito en la operación.

Las únicas personas que lo defienden son los miembros de su unidad. Los que sobrevivieron fueron todos plebeyos.

Era natural que la mayoría de los enviados a la muerte y involucrados en operaciones con un alto riesgo de fracaso fueran aquellos que necesitaban dinero y no tenían un mañana.

Su testimonio no fue aceptado como testimonio.

No sólo eso, sino que sus superiores, que estaban a sus espaldas, compartían su crédito.

Cuando recobró el sentido, se convirtió en un criminal destinado a la peor prisión del imperio.

Gad se rió.

Un prisionero que fue a la peor prisión.

Fue una medalla que le entregó el país.

Es verdaderamente honorable.

Episodio 69

Las lágrimas brotaron de los ojos de Ged mientras sonreía. Sí, si va a ser así.

¿Qué es la lealtad?

Correr para salvar a mi único hijo.

“¡Aaaah! ¡Sammy...!”

Si vuelves.

Mi mayor temor sería perder a mi hijo nuevamente.

Hyra finalmente enfrentó la fuente de los mayores temores de Ged.

“...¿Qué debería hacer ahora?”

“Tienes que hablar conmigo.”

Hyra lo supo instintivamente. Tenemos que despertar a Ged aquí.

“Dale a Ged lo que necesita.”

Como estafador, Hyra sabía lo que más necesitaban las personas conducidas hasta el final y las personas desesperadas.

“Cálmate, Gad.”

Ged se sienta sin comprender, con lágrimas corriendo por su rostro. El hombre que siempre sonreía inocentemente siempre estaba llorando detrás de esa sonrisa.

Lamentando cada momento.

“Tú también lo sabes.”

“...”

“No puedes volver al pasado. Y... el ‘Hijo’ que tienes ahora no es tu verdadero hijo.”

“...”

“...sabes.”

El rostro de Ged miró lentamente a Hyra.

“Despertar.”

Sentí que podía escuchar la pequeña risa de Mint en mis oídos. Era como si dijera que esto no era suficiente.

“Debe haber sido difícil.”

Hyra miró fijamente a la oscuridad. Es profundo, profundo y oscuro. Cuesta creer que esta sea la persona que siempre los guió con una sonrisa alegre.

“Sí. Debe haber sido difícil.”

Todos los pecadores son así. Cada persona tenía sus propias circunstancias. Como tú mismo.

Además, Gad ni siquiera es un verdadero criminal. Entonces sería aún más injusto.

“Vuelve en sí, subamos las escaleras.”

Sabía qué decir para hacer que Ged entrara en razón.

“Llegará un día en que saldremos de prisión. ¿Entendido?”

“...”

“Te ayudare.”

Eso es todo.

“Para que puedas vengarte.”

Como si fuera mentira, las lágrimas se detuvieron en los ojos de Ged.

“Soy un estafador que engañó a todo un reino. Te ayudaré sin importar quién sea.”

Hyra no sabía si podría cumplir estas palabras.

Pero tengo que hacerlo porque quiero.

“¿Está bien?”

Los ojos de Gad vuelven a enfocarse.

Aquí se escuchó una fuerte risa. El espacio vibra.

“Es una gran oferta. Siempre y cuando la conserves.”

Mint aplaudió.

“...¿hermano mayor?”

Ged murmuró distraídamente. Y Hyra fue rechazada.

“Ja, ja... ¡Argh!”

Regresado a la realidad.

Hyra jadeó. Alguien me dio unas palmaditas en la espalda mientras respiraba con dificultad.

Podría decirlo sin mirar.

Un guardia extraño que lo ayudó por capricho a pesar de que no tenía ningún interés en él.

“Je, je, je. ¡Suspiro...!”

“Ja, jaja. Jaja. ¿Se acabó?”

En la habitación desordenada, Helios respira con dificultad.

Seth yacía en el suelo, como si se hubiera desmayado.

Brett, ya tirado en el suelo hecho un desastre, se rió entre dientes.

La sangre de tres personas estaba empapada en el suelo.

“Jaja, felicidades.”

Los ojos de Brett y Hyra se encontraron.

“Hermano, ¿Hyra se ha vuelto más fuerte?”

“¿Sí?”

Fue sólo después de que Mint respondió que Hyra se dio cuenta. Ged miraba a su hijo sin comprender.

Con ojos claros, normales y arrepentidos.

“Sammy, volvamos a vernos.”

Fue un tono amistoso.

Hyra de repente se dio cuenta de que había escuchado esta voz.

Era la voz de Ged cuando habló con Seth, el miembro más joven del grupo.

Gad acarició la cabeza de Sammy. Sammy lo miró y lentamente cerró los ojos.

Tomando con fuerza la mano de mi padre.

Todo desaparece en vano. El espacio se estaba desmoronando.

“Oye, se acabó.”

Helios miró fijamente a su maestro que había venido a su lado.

No podía hablar porque estaba sin aliento.

Mint estaba sonriendo.

Por alguna razón, Helios sintió ganas de llorar.

“Gracias a ti, tienes aliados más fuertes.”

“...”

Mientras Hyra despertaba a nuevas habilidades, fue Helios quien luchó más ferozmente y resultó más herido.

Simplemente no se acostó como Brett porque era el más fuerte.

Fue un gran logro logrado sin matar a nadie. Helios merece divertirse.

Mint apoyó ligeramente a Helios, que se tambaleaba. Luego lo levantó.

“...Yo, me río. No es un saco de trigo...”

“Entonces por supuesto.”

“...A veces me dicen que no lo levante, es clack. ¡Maldita sea...!”

Mint hizo un sonido como "Ah" con Helios en su hombro y luego lo abrazó.

Ni siquiera eso agradó a Helios. Se llegó a un acuerdo sobre el apoyo.

“...maestro.”

“por qué.”

“...esta noche.”

Helios, que dudó por un momento, murmuró en voz baja. Era una voz suave.

“Ah, si me pides que te abrace, ¿me mirarás como a un niño?”

Los pasos de Mint se detuvieron.

“Te lo diré con anticipación, pero te lo pregunto porque tengo curiosidad.”

“¿qué?”

“En prisión, pedir un abrazo significa darle a alguien una parte de tu cuerpo...”

“detener.”

Helios se dio cuenta rápidamente. Y me agradecí a mí mismo por ser rápido.

Porque entendí de inmediato lo que Mint intentaba decir.

“¡Cancelaré!”

No tuve más remedio que hablar con los oídos llenos de color y los dientes apretando.

Pronto la voz del guardia llegó desde el techo, anunciando que el calvario había terminado.

Parecía el área donde Helios, Ged y su grupo terminaron últimos.

Mint silbó mientras apoyaba a Helios.

‘¿Hay alguien que haya superado este nivel de dificultad?’

Mint miró fijamente a Hyra que estaba a su lado.

“¿No es pesado?”

“No creo que haya venido aquí para preguntar lo obvio.”

“...”

Gad, que había vuelto a la normalidad, llevaba al inconsciente Seth. Incluso estaba apoyando a Brett mientras lo cargaba sobre su espalda.

Hasta hace poco, Hyra, Ged e incluso Brett. Parecía que todos estaban reunidos y conversando, pero parecía que todo había terminado.

“¿Tienes habilidades mentales como yo? ¿Para que puedas enseñarme?”

Mint pudo ocultar sus habilidades hasta el final sin enseñarle a Hyra.

“Bueno, lo sé bien porque la persona que conozco tiene habilidades mentales de Kia.”

Hyra lo sabía.

Así que simplemente ignoré la tranquila respuesta de Mint.

“...Una cosa más. Pudiste hacer que Ged fuera normal, ¿verdad?”

“¿No? No puedo usarlo.”

“...”

Mint sonrió levemente mientras apoyaba a Helios.

“Es cierto. Lo que se necesita para desbloquear las habilidades mentales es la habilidad ‘Empatía’.”

Hablaba con una mirada relajada y traviesa, como si estuviera contando una historia interesante.

“Soy una persona que carece de empatía. No entiendo a las personas.”

Helios no podía quitarle los ojos de encima a Mint.

Aunque hace buen uso del conocimiento de Corea que se desvanece gradualmente, el conocimiento que adquirió aquí.

Aun así, los sentimientos entre personas que originalmente faltaban han desaparecido por completo de mi mente.

La prisión, llena de locura, había borrado su sentido común.

Las heridas y el dolor de los demás.

Lo sé, pero no lo entiendo.

“Si alguien como yo usa el mundo espiritual Kia, se convierte en un monstruo.”

Forzado sin considerar los sentimientos de la otra persona. Mint sabe lo sucio que es ese sentimiento.

Es un atajo para crear un monstruo.

“Entonces lo que no puedo escribir es beneficioso para este mundo.”

Los ojos de Mint y Helios se encontraron en el aire.

Ella susurró con la boca.

‘A ti tambien.’

Llamado.

“...Entiendo.”

Hyra regresó con sus colegas.

Cuando finalmente salimos de la torre, las heridas de todos desaparecieron por sí solas.

Sin embargo, debido a que la fatiga mental persistió, todos no pudieron soportarlo y cayeron al suelo.

“Jajaja.”

Ged, que miraba al cielo y se reía mucho, de repente levantó la parte superior de su cuerpo y miró a Mint.

“Gracias hermano.”

La figura se parecía al soldado ‘Ged Satin’ que Hyra había visto inconscientemente.

Mint respondió ignorando la pregunta.

“Gracias jefe.”

“...No hay nada que agradecer. Si fuera la situación contraria, tú también habrías encontrado la manera.”

“Hmm, no estoy seguro. Bueno, supongo que está bien si mueren juntos por lealtad.”

“...”

“Me impresionó mucho cómo resolvió el problema como un hombre.”

Ged, que estaba tocando a Helios en el hombro, pronto sonrió y levantó a Helios.

“Hermano, ¿puedo tomar prestado a tu capitán?”

“Ah, siempre y cuando lo uses y lo guardes correctamente.”

“¿Qué estás poniendo aquí? ¡Guarda esto!”

“¡Ja, ja, ja, ja, ja!”

Episodio 70

A poca distancia estaba el lugar donde Ged llevó a Helios, donde yacía el grupo.

Todos estaban en mal estado porque se habían esforzado al límite al tratar con Ged.

Helios pronto queda atrapado torpemente entre ellos y hablando. Y el sonriente grupo Gad.

Si escuchas con atención, puedes saber qué tipo de conversación están teniendo, pero Mint decidió girar la cabeza.

Simplemente me tumbé en el césped.

“Simplemente crea una nueva respuesta y listo.”

Una respuesta diferente a la tuya. Pero la misma elección. Mint decidió destruir el piso del piso 40.

Y pasó sin matar a nadie.

Ella cerró los ojos.

‘Se está acercando.’

A medida que la torre lleva a los prisioneros al límite, la tendencia de los prisioneros a permanecer unidos con sus colegas se ha vuelto más fuerte.

Debido a este incidente, Ged y su grupo se unirán en torno a Ged.

Y la confianza que Ged y su grupo muestran hacia Helios estará más cerca de la lealtad.

nada mal.

‘Desde el piso 41...’

La torre se ríe de los prisioneros.

También preparamos una prueba que pondría a los prisioneros en un atolladero tan pronto como se reunieran.

por cierto.

‘¿Por qué hay tanta gente inocente en esa fiesta?’

En primer lugar, lo mismo ocurre con Gad y Set.

Bueno, supongo que no hay un tipo así en esta enorme prisión.

Helios tuvo mucha suerte.

‘No, ¿simplemente atrajeron instintivamente a personas como yo?’

Por supuesto, el bastardo vicioso y pecador habría sido expulsado de su línea.

‘Esta es una comida bien preparada incluso para mis colegas, por lo que la mastican bien.’

Debes llegar a la cima, Namjoon.

Mint abrió lentamente los ojos.

“...¿este es el guardia, Garret?”

Cuando abrí los ojos, vi que alguien me miraba.

Uniforme de guardia. Tiene el rango de sargento.

“Despierta. Hay alguien buscándote.”

Mint se despertó lenta pero tranquilamente.

¿Me está buscando el alcaide?

‘Eso no puede ser posible.’

Mint le quitó la máscara al preso que había sido descuidado y decoró el rostro de Garret.

“¿Quién me busca? ¿Es el sargento Stephen, el artillero?”

El guardia miró a Mint.

“Perra descarada.”

Un dolor punzante atravesó a Mint.

‘Sistema de atributos. ¿Es una serie relámpago?’

Aunque podría haberlo dejado pasar, lo acepté. Mientras Mint temblaba, el guardia sonrió con malicia.

“Los imbéciles como tú son difíciles de vencer.”

Se acercó y golpeó la mejilla de Mint con el puño.

Mint descansó rápidamente y cerró los ojos en silencio.

“Lo descubrirás cuando vayas.”

El guardia, que estaba de buen humor, dio la respuesta correcta como si fuera la respuesta correcta.

“El jefe de guardia está esperando.”

El guardia le da la espalda. El rostro de Mint se distorsionó en un instante.

...¿viene?

Murmuró para sí misma.

Eso es todo.

* * *

Miré en dirección a Helios.

El guardia se dio la vuelta y se puso de pie, naturalmente mirando hacia otro lado sin que nadie se diera cuenta.

“¿Podemos irnos ahora mismo?”

“¿Estás diciendo que es un caballo?”

La voz molesta regresó.

Al mismo tiempo, sentí el dolor de la electricidad fluyendo por mi cuerpo una vez más.

‘Tiene malos hábitos con las manos.’

No fue algo extraño. Así como los prisioneros son violentos, también lo son los guardias.

Porque había gente peor.

Por ejemplo, había un guardia que utilizaba razones triviales como excusa para torturar a la gente cuando estaba aburrida.

“Risitas, ustedes son basura y no se sorprendería si murieran de todos modos, ¿verdad?”

No está mal.

Ged y Seth fueron las excepciones, y las personas que se reúnen aquí han cometido actos dignos de la peor prisión.

“No te quejes de nuevo. No es nada difícil hacer que un novato como tú se calle para siempre. ¿Entiendes?”

“...Lo corregiré.”

Sería correcto decir esto.

Dijo, recordando la vez que cometió un error frente al sargento Stephen.

Parecía la respuesta correcta.

‘Como era de esperar, es diferente del sargento Stephen.’

Una imitación torpe no funcionaría frente a esta persona que iba a verla ahora.

Chasqueé la lengua, pero no estaba demasiado preocupado. No es algo en lo que no haya pensado.

Me siento como una mierda.

Mientras caminaba, sentí que los prisioneros caídos me miraban.

Debe haber Helios y el grupo de Gad entre las miradas. La mirada de Helios se sintió claramente.

Bueno, si lo dejas así por un tiempo, no causará ningún accidente.

Mientras no mueran, todo se resolverá.

Desvié mi atención y miré hacia adelante.

Aunque sabía que la mirada que seguía persistentemente mi espalda era la de Helios.

“No es necesario que te cambies de ropa.”

El guardia que vino a recogerme se presentó como ‘Sargento Robson’.

Inesperadamente, no era un sargento sino un sargento. Fue sorprendente que su rango fuera alto en comparación con su poder.

El poder que sentía se debía a que era el gerente general del nivel más bajo y era más débil que el guardia que apareció.

Bueno, considerando al chico que voy a conocer ahora, no tiene nada de extraño.

‘Presidente de Prisiones.’

Si tuviéramos que referirnos al propietario y emperador reinante de esta prisión, sería el Viejo Ralph, el director.

La historia cambia cuando te encuentras con los guardias.

Debido al carácter cerrado de las cárceles, el poder que tienen los guardias va más allá de la imaginación.

Y los guardias son los que siguen al director y los que siguen al ‘Presidente de la prisión’.

Estaban divididos exactamente por la mitad y uno frente al otro.

En otras palabras, el jefe de la guardia de prisión que me llamó ahora es el rey de una facción que se opone al director.

‘El rey de los prisioneros, el rey de las prisiones y finalmente el rey de las fuerzas opuestas.’

De esta forma se dice que hay tres reyes en Niflheim.

Por supuesto, la posición del último presidente de la guardia es algo ambigua al llamarlo rey, pero su influencia no se puede ignorar.

Debido a que tenían que poder someter a los prisioneros, a medida que las filas de los guardias, como sargentos, sargentos y subtenientes, ascendían del nivel de suboficial al nivel de oficial, también poseían armas más poderosas.

No lo sé, pero sería un mejor nivel militar que el de la mayoría de los nobles caballeros y soldados rasos que usan Kia.

‘Si yo fuera el emperador, desconfiaría de estos nuevos chicos.’

¿Te sientes seguro porque estás atrapado en un rincón de la tierra? O tal vez no le importe.

La fuerza de los guardias definitivamente representará una gran amenaza cuando avancen hacia el centro.

‘No es asunto mío.’

No sé nada más, pero sé esto.

Los guardias del lado de los guardias son generalmente personas tranquilas y la relación entre superiores y subordinados es relativamente relajada. Por ejemplo, mire al sargento Stephen.

Por otro lado, los guardias del lado del guardia de prisión son los llamados ‘FM’.

Estos muchachos son estrictos con las reglas y nunca pueden pasar del nivel más bajo.

Puede parecer que este lado tiene disciplina, pero hay más idiotas aquí.

‘Porque está loco desde el principio. por supuesto.’

Finalmente llegamos a un lugar.

Vi una puerta enorme.

“Entra.”

Incliné cortésmente la cabeza ante el guardia.

“¡Gracias por la orientación!”

“Suspiro.”

Una mirada de superioridad cruzó por el rostro del sargento Robson, quien me guió.

‘Ese tipo definitivamente es un paracaídas.’

En el momento en que entré por la puerta.

Apreté el puño y lo abrí.

Un Kias muy débil fluyó de mí y se filtró en el cuerpo del sargento Robson.

Robson descubrirá lo que esto significa cuando entre a su habitación esta noche.

‘También debes conocer la sensación de ser horneado por el atributo de rayo que usas.’

Te convertirás en un guardia aún mejor, mayor.

Entré sin expresión alguna.

Era una oficina muy iluminada.

Parece un cargo noble ordinario, pero cualquiera que sepa lo difícil que es ver ‘ordinario’ en esta prisión lo pensaría.

‘Es extravagante.’

Todo estaba lacado en oro. Sin embargo, no era excesivo, generando un gran peso.

pero.

‘Olor a sangre.’

Mis agudos sentidos me lo dijeron.

Se dice que hace apenas una hora, un cadáver, o una persona tan gravemente herida que podría considerarse un cadáver, se desplomó y sangró profusamente.

“Levanta tu cabeza.”

Miré las manchas de sangre entre el mármol pulido y lentamente levanté la cabeza.

Había un hombre sentado frente a mí.

Hombros y espalda caídos. Con una ventana soleada al fondo, cabello negro como boca de lobo que no deja pasar la luz.

Su tez era extremadamente pálida, como la de una persona enferma, y ​​sólo sus labios estaban rojos como la sangre.

Párpados profundamente hundidos y ojos largos. Fue una impresión sombría.

Ojos y cara de serpiente.

Sin embargo, se veía bonita gracias a sus largas pestañas.

Tsk, esta persona realmente parecía un hermano gisaeng.

El nombre de ese tipo es ‘Hades.’

Él era el villano de esta novela.

‘Digamos que es un villano...’

De todos modos, todos los personajes masculinos de la novela eran ‘Dark Angry Man’, ‘Crazy Guy and Psychopath’ o ‘Pleasure Killer’, por lo que era un título sin sentido.

“...Este es el nuevo guardia, Garret.”

Episodio 71

Conscientemente miré al aire y fingí temblar levemente mientras lo saludaba. No fue difícil hacer que mi voz temblara.

‘Sería natural temblar en un Kia tan cruel.’

Estaba emitiendo una tremenda cantidad de chía con la intención de presionarlo.

No hay duda de que esta persona está de mal humor o está esparciendo la información para presionar a la otra persona.

Sonriendo. Los ojos de serpiente estaban elegantemente doblados.

“¡XX! ¡El guardia, ese bastardo! ¡Mira al capitán otra vez!”

“Hohoho, ¿eso es amor? ¿Es amor?”

“¿Te mato?”

“Arturo. Te convertirás en esclavo.”

Recuerdo las valoraciones de quienes se ofrecieron voluntariamente para ser el líder.

Bastardo con apariencia de serpiente. Qué jodido idiota. Alguien con quien nunca deberías interactuar...

En un lugar donde la notoriedad es igual a la fama, esto puede considerarse un cumplido importante.

Oh, por supuesto que es ironía.

“Encantado de conocerte. Este es Hades Pailuto. Este es tu primer encuentro, ¿verdad?”

Flexible y con una forma de hablar aristocrática. Aunque la otra persona es un subordinado con una gran diferencia de clases, habla cortésmente.

“Soy el jefe de operaciones de esta prisión y el presidente del comité de guardias de la prisión.”

A primera vista, parece un jefe amable y normal.

De hecho, era natural que ese tipo usara un tono aristocrático.

Porque era un príncipe. También el segundo príncipe.

‘¿No está ya condenado el futuro del imperio porque ese tipo de persona es un príncipe?’

Para ser exactos, él es el príncipe que abandonó la carrera por el trono desde el principio y fue exiliado a esta prisión infernal.

Como alguien que ha leído la obra original, sé que es sólo una identidad superficial.

Se dijo que Namju había estado aquí como guardia de prisión antes de ingresar a la prisión y que ya estaba en su lugar.

Y cuando Namjoo logra escapar y llega a la capital, este tipo también regresa a la capital.

De todos modos, no tuve más remedio que enfrentarme al protagonista masculino.

Sus habilidades también son polos opuestos.

Eso es porque odian mucho a la protagonista femenina.

Tanto es así que el protagonista masculino es atormentado hasta la muerte sólo porque la protagonista femenina le dio su corazón.

Han pasado 10 años desde que vine aquí.

Incluso si olvido otras cosas, me prometí no olvidar el contenido original, por lo que todavía me viene a la mente cuando cierro los ojos.

“¡Mamá, es un honor conocerte...!”

Respondí, todavía sacudiendo mi hombro.

¿No es este un gran guardia nuevo?

Fue bueno que observaran a nuevos guardias como yo cuando los guardias se reunieron.

“Después de una larga salida, escuché que había llegado un nuevo guardia.”

Una voz lenta y relajada. En cierto modo, parece similar a mi forma de hablar, pero hay una diferencia esencial.

A diferencia de mí, todo empezó como una molestia.

Porque había numerosas trampas acechando en todas las palabras de ese tipo para ver a través de la otra persona.

“Como jefe de la guardia penitenciaria responsable del bienestar y la salud de todos los guardias penitenciarios, tengo el deber de cuidar de todos y cada uno de los guardias penitenciarios.”

Es enfermizo. No bienestar y salud, sino exploración y revisión. Probablemente sea su hobby tener gente bajo sus pies para esclavizarla.

“Jovencita, ¿tienes una habilidad muy interesante?”

“... ¿Qué clase de guardia loco llama así a un prisionero?”

“ja ja.”

El día que me convertí en adulto. Esta fue la primera vez que conocí a este hombre.

No con ojos refinados como ahora, sino con ojos brillantes como serpientes.

Cuando pienso en ese momento, parece que me he convertido en una serpiente más siniestra con el paso de los años.

“Porque parece digno de ser tratado.”

“...”

“Porque lo quiero.”

“Escuché que hubo un accidente interesante.”

El denso Kia que llenaba esta habitación comenzó a balancearse suavemente como el viento.

Aunque conocía el flujo de aire, bajé la cabeza.

El tipo tenía los hombros y la espalda encorvados y no parecía sentir ninguna molestia.

“No sé por qué no estaba allí en ese momento.”

Los ojos sensibles combinados con el rostro pálido hacían que pareciera una escultura decorada.

Incluso los prisioneros que tanto lo odiaban reconocían su belleza.

dijo al mismo tiempo.

Es como una flor venenosa.

Eso es cierto.

Siempre estaba encorvado, preguntándome de quién quería esconderme.

Verlo levantándose lentamente y enderezando la espalda fue absolutamente gigantesco.

Era similar en tamaño a Helios.

Salta y salta.

Una silueta esbelta se acercó a mí.

Mientras imito al nuevo guardia sudoroso, extiendo mi mano, lo cual no puedo evitar.

“¿Escuché que te convirtieron en prisionero por matar a unos cuantos bastardos?”

La barbilla temblorosa fue agarrada por las yemas de los dedos y levantada.

El poder del sistema musculoesquelético ha llegado a su extremo y puede imitar incluso los más mínimos movimientos del cuerpo humano.

Los ojos de ‘Garrett’ tiemblan sin piedad, como si estuviera tratando de reprimir su miedo.

“Quiero tener.”

“...”

Tan pronto como me vio, me puso cadenas. Una cadena roja exactamente igual a sus iris en forma de serpiente.

Para saber a donde voy.

Los labios rojo sangre dibujaron una curva.

“¿No es injusto?”

“...No, merecía ser castigado...”

En la superficie, convertirme en prisionero fue un castigo dado por el alcaide.

No importa lo desenfrenado que sea, no puede revocar la decisión del director.

“Qué desperdicio. No sabía lo valioso que era el carcelero.”

“...”

“Si hubiera estado allí, habría evitado ese castigo.”

¿Cuánto tiempo tengo que estar retenido por este bastardo? Poco a poco, la frustración y el aburrimiento fueron invadiendo.

Sin embargo, el cuerpo de ‘Garrett’ temblaba constantemente.

“Te llamé hoy para tener una conversación con Sir Garret primero.”

Un tono de voz educado que conmueve a la mayoría de los guardias.

Para aquellos que astutamente sienten que esto es una trampa, se desata un segundo plan.

‘Sargento Stephen. Espero que se aproveche el sentido común que aprendió del sargento.’

Pensé en los distintos guardias y en el sargento Stephen y esperé sus siguientes palabras.

“Soy muy consciente de la tragedia del barón Vinson. Experimenté algo desafortunado.”

Entrecerré los ojos internamente.

Gareth Vinson. Este es el nombre completo de la nueva estatua que tomé prestada.

¿A qué te refieres con tragedia?

La imagen personal de Garrett sigue viva en mi mente.

“Una familia pequeña pero histórica tuvo cuatro hijos, ¿verdad? Pero desafortunadamente... dos de los niños, así como sus padres, sufrieron muertes trágicas y cayeron en la ruina.”

“...”

“Todos murieron en un asesinato en serie y aún no se ha encontrado al culpable, ¿verdad?”

La razón por la que el sargento Stephen y los otros guardias no se molestaron en criticarme a pesar de que el alcaide me trató como a un inadaptado al recibir la identidad de Garret.

Garrett era la afligida familia de una víctima de un asesinato en serie. Sobrevivió a la muerte de su familia solo con su hermana menor.

“Por cierto, Director. ¿Está vivo Garret?”

“No te preocupes. No hay necesidad de preocuparse.”

Si tuviéramos que juzgar por lo que dijo el alcaide, significaría que Garrett no existe en este mundo.

Pensé que era una coincidencia irónica que yo, que fui acusado falsamente de ser el asesino en serie más joven, terminara imitando a la familia de una víctima de asesinato en serie.

“Escuché que después de sobrevivir, se convirtió en un inadaptado en la sociedad aristocrática y fue expulsado hasta que terminó aquí.”

“...”

Asesinato en serie. Pensé en silencio en el ‘verdadero culpable’ que me incriminó.

Quizás el tipo que mató a la familia de ‘Garrett’ y el tipo que me incriminó sean el mismo.

“Levanta la vista.”

Levanto la mirada temblando.

“Mal.”

La simpatía y la lástima se reflejan en los ojos rojos.

Comprensión y empatía. No, pretendo simpatizar.

Es curioso, aunque no podía reconocer todas las expresiones humanas, podía ver claramente la de este tipo.

Porque todo es falso.

Esto se puede saber analizándolo con razón.

“Debe haber sido muy difícil.”

Aunque los guardias aquí no son tan grandes como los prisioneros, hay muchos que vienen con historias tristes.

Este tipo era un tipo que sabía cómo profundizar.

Mis ojos se abren.

Helios parece inocente e inocente con su belleza natural, pero también tiene una sensualidad misteriosa y oculta.

Esta persona parece un demonio nacido para hechizar a los demás.

Una sombra pálida, hundida y cansada.

Cuando es curvado, tiene un aspecto decadente que recuerda a una cueva llena de humo de cigarrillo.

Los hombres de esta novela cautivan con su belleza a las personas, sin importar el género.

Sin embargo, este lugar es simplemente oscuro y lúgubre.

Sus ojos hundidos escanearon a ‘Garrett’ minuciosamente y dejó caer la mano.

“Fui grosero. Por favor, perdónenme porque este es mi hábito con todos los guardias.”

Una voz que finge ser considerada pero advierte.

Inmediatamente apartó la mano de su barbilla y la extendió frente a mí.

“¿Debería saludarte correctamente? Te veré a menudo a partir de ahora.”

Me convencí en el momento en que escuché esas palabras.

No, me reafirmaron lo que ya sabía.

Ah, esta maldita comida.

Después de todo, no sabes que soy Mint.

Mis labios se torcieron hacia arriba internamente.

No me di cuenta.

Episodio 72

“...”

La cadena roja que me puso este tipo era una poderosa habilidad mental de Kia.

La capacidad de saber dónde voy y verme cuando quiera.

La razón por la que no funcionó fue simple.

Porque soy más fuerte que este tipo.

“¿No lo entiendes?”

“sí Sí...!”

En el momento en que finges estar feliz y te tomas de la mano, una fuerza enorme ataca tu cuerpo.

‘Sabía que sería así.’

Sintiendo un leve aburrimiento y mucha irritación, acepté el poder que invadió mi cuerpo sin dudarlo.

Mi propio Kia detectó un intruso y saltó rápidamente, pero yo estaba acostumbrado a presionarlo.

‘Estás bien. Cálmate. Bixby. Siri.’

En el futuro, Helios se convertirá en el más fuerte entre aquellos con habilidades de Kia en el mundo material.

No sólo en el mundo material, sino también incluyendo aquellos con habilidades en otras categorías, se convertirá en uno de los tres poderes más fuertes.

Este chico frente a mí era una potencia en otra clase.

El mundo mental.

Incluso era alguien que podía usar todas las habilidades mentales.

Su principal especialidad es la capacidad de leer la mente y el lavado de cerebro, que lee pensamientos y recuerdos.

Y control. sugerencia.

Por último, provocando confusión y locura.

Su chía roja ha invadido mi mente.

Estaba claro que estaban intentando leer mis recuerdos.

‘Ni una sola predicción fue incorrecta.’

Me reí para mis adentros.

Este tipo era como un munchkin en el mundo mental.

pero.

“Uf, uf...”

“Bueno, solo ten paciencia.”

Deliberadamente me abstuve de hacer ruido y esperé en silencio.

Dejé que mi mente divague.

Desde cuando me infiltré como guardia, y hasta cuando pasé de guardia a prisionero.

Esperaba conocer a este chico.

Lo anticipé y mantuve mi mente separada. Sólo para que sepas sobre ‘Garrett’.

Porque mi poder era capaz de esto.

‘Sabes que eres el mejor.’

Este chico me colgó una cadena roja y mostraba alegría cada vez que me visitaba.

Asegurándome de que no pueda huir a ningún lado. Confirmando que todavía estaba encadenado.

Sin saber que lo había dejado en paz.

Esperé que algún día llegara la oportunidad.

Él no sabe que mis habilidades pueden superar las suyas.

Porque estaba bien escondido.

“Jaja, si no usas el Kia mental, no aumentará, niña.”

“No tengo intención de escribir esto. Apágalo.”

“Oh no, te arrepentirás.”

El talento abrumador a veces supera la experiencia.

* * *

‘Mmm.’

Hades Failuto. El hombre que era el segundo príncipe de este imperio y actualmente el jefe de la guardia de la prisión se frotó lentamente la barbilla.

Su piel pálida rápidamente se puso roja con solo presionar su mano.

La razón por la que su agarre fue más fuerte de lo habitual fue probablemente porque se reflejaba su ligero nerviosismo.

‘¿Qué es?’

Como esperaba Mint, pensó que ‘Garrett Vinson’ era la identidad oculta de Mint.

Queda la pregunta de cómo diablos puede llevar la máscara de un nuevo guardia.

La Mint que conocía era una mujer que podía hacer cualquier cosa.

Por eso lo quiero.

Una mujer que tiene toda su vida en sus manos y no quiere que nadie la vea.

Un sentimiento que se puede llamar apego u obsesión.

Sí, estaba bastante seguro de que era perfecto.

‘Está limpio.’

La mente de Garrett estaba clara.

No sentí nada más que lo que Garrett había experimentado. No había rastro de ‘Mint’ en ninguna parte.

Aunque era poderosa, no había manera de que Mint pudiera superar sus habilidades como Kia mental.

La conclusión se redujo a una.

‘Garrett Vinson’ no es el perfecto que está buscando.

‘pero...’

¿No apareció en el momento perfecto?

Un nuevo guardia que aparece con la desaparición de Mint. ¿Dijiste que también poseía un Kia bastante poderoso?

El frente y la espalda coinciden. Pero no hay pruebas.

Además, el hecho de que encajaran tan bien también despertó sospechas.

¿Es la trampa de un guardián?

Hades no era ajeno a los asuntos llenos de dudas.

Finalmente llegué a una conclusión.

El interés no es perfecto.

“El apretón de manos fue largo.”

Cuando se llevaron a Kia, Garret dejó escapar un profundo suspiro y tosió como si no pudiera contenerlo.

“¡Kolokkolok, Kellogg! ¡Lo siento, lo siento, Kellogg!”

“¿Estás bien? Parece que hay mucho polvo. Lo siento.”

Miró a Garrett, tirado impotente en el suelo.

Es un efecto secundario que ha sacudido la mente.

Si lo miras así, parece realmente normal. Es sólo un guardia que sabe utilizar bastante bien a Kia.

Hades inclinó lentamente la cabeza.

El Kia original que todavía lo rodeaba ondeaba como una niebla roja, esperando su mano.

Si quieres, puedes convertir a ese pobre ‘Garrett’ en un idiota que ni siquiera puede pensar para siempre.

El crimen es, ¿digamos que es el crimen de atreverse a hacer dudar de que ella es nuestra señorita, aunque sea por un momento?

Imágenes violentas pasan por sus largos ojos.

‘No.’

Pensé diferente.

No hay necesidad de desperdiciar Kia en gente trivial.

‘Está claro que la señora está en prisión en algún lugar.’

Hay una regla en este ‘Niflheim’.

La regla que probablemente usará Mint probablemente esté escondida en algún lugar en este momento.

Si un preso desaparece durante varios años, se borrarán sus antecedentes.

Esta es una regla creada debido a los prisioneros que generalmente mueren y desaparecen sin que ni siquiera una rata o un pájaro se dé cuenta.

La Mint que conocía era una mujer que probablemente se convertiría en la primera prisionera en la historia de esta prisión por cualquier medio necesario.

Supuso que Mint se escondía en algún lugar apuntando a esto.

Existe una alta probabilidad de que su escondite sea la ‘Torre’.

Ese lugar es una enorme masa de Kia, y no sólo él, sino incluso el mayor general que reina como un emperador, no lo sabe todo.

Entonces ‘Garrett’ era una de muchas posibilidades.

La posibilidad más alta de la que estaba seguro hasta que conocí a este guardia en persona.

Pero ahora parece que es necesario cambiar.

Ese Mint se esconde en algún lugar de esa torre.

“Puedes irte ahora.”

Hades, que se había apoderado por completo de Kia, sonrió tranquilamente.

Detrás de Garret, que se puso de pie tambaleándose, colocó a Kia, que estaba a punto de desmayarse en aproximadamente una hora, de mal humor, y estuvo a punto de desmayarse por un rato.

Despidió a Garrett.

Pero no fue una rendición completa.

‘Primero que nada... como candidato.’

Sí, ni esto ni aquello. Es como cenizas quemadas que hay que recoger de nuevo.

Pensando en esto, me interesé un poco.

¿Está bien entretenerse un rato?

“En realidad, hay alguien a quien estoy buscando en esta prisión estos días.”

Garrett, que finalmente había dejado de toser, levantó la cabeza con dificultad.

Un rostro lleno de miedo y dolor.

El rostro distorsionado parecía tan normal que me aburría.

“...Oh, si me avisas, lo buscaré tan pronto como tenga la oportunidad.”

Vaya, eres bastante ingenioso, ¿no?

Sin saber que Mint se reía por dentro. El hombre se rió como una serpiente.

“¿Harías eso?”

* * *

‘Oh maldita sea.’

Caminé por el pasillo frotándome el cuello. La garganta, los pulmones, las oraciones. No hay lugar donde no se sienta un hormigueo.

Es algo que no se puede evitar.

Era imposible proteger el cuerpo y al mismo tiempo proteger la mente.

Simplemente es más débil que yo, es un munchkin.

Incluso si hubiera mostrado el más mínimo indicio de intentar protegerme, rápidamente me habría dado cuenta de la verdad.

‘Bueno, los resultados son buenos, así que está bien.’

Si tengo que renunciar a una lesión para hacerle perder el equilibrio, estoy dispuesto a sufrir lo mismo en el futuro.

‘Mientras puedas salir de prisión.’

Dejé de caminar por un momento.

Más allá de la prisión se puede ver una enorme torre.

Una maldita prisión y una torre.

Caminé con la expresión en blanco por un momento.

“Oh, eres el sucesor de Stephen, ¿verdad?”

Uno de los guardias me reconoció y fingió conocerme.

Al mirarlo a la cara, era la persona que el sargento Stephen había presentado antes como colega.

“Sí, es cierto. Encantado de conocerte.”

Saludé cortésmente.

“Oye, mira lo disciplinado que eres. Eso es todo, es suficiente. Ríete.”

Tal vez sea porque el sargento Stephen es bastante astuto y astuto. Los colegas que presentó también tenían personalidades similares.

“Tómatelo con calma. Tómatelo con calma.”

“No.”

Actué cómodamente en la sala de guardias en el piso más bajo, pensando que realmente querían decir que debía estar cómodo.

‘Se me salió la pierna.’

Soy un guardia con buena capacidad de aprendizaje.

“Uf, no soy tan reservado.”

El hombre que se me acercó me tomó de la mano y se bajó. Es una figura benévola para un guardia con la cara peluda como un bandido.

Sin embargo, debido a su clase, nunca podría hacer sólo cosas benévolas.

“Por cierto... si viene de ahí.”

Los ojos del guardia se agudizaron por un momento cuando miró en la dirección de donde yo había venido.

Al fin y al cabo, todas son personas que esconden los dientes.

“...¿Has visto al guardia de la prisión?”

“Sí, es cierto. Fue un honor que usted me llamara.”

Luego, por un momento, una mirada de burla y una sonrisa amarga aparecieron en el rostro del guardia.

‘¿Qué es la gloria?’ Murmuró tan fuerte que no pude escucharlo, pero escuché todo.

Fingí no darme cuenta.

Episodio 73

“Bueno, dado que es el sucesor de Stephen, es posible que se le haya impedido ir en esa dirección. Creo que es algo bueno.”

“...Sí.”

El guardia se rió entre dientes y le preguntó si sabía algo antes de responder.

“Eres una persona amable, ¿verdad? También eres educado con personas como nosotros.”

“Si lo hiciste.”

“Está bien, no lo creas demasiado.”

El guardia me tocó el hombro.

Inclinó levemente su gran cuerpo, fingiendo quitárselo de encima, y ​​susurró.

“No sé lo que dije, pero si te llamo directamente, debe haber una historia extraña.”

“...¿No me escuchaste claramente?”

“Está bien. No tienes que responder. Solo recuerda esto. Las personas que fueron llamadas a su oficina eran las únicas pobres entre estos guardias agotados.”

“...”

Hades se adentra en los corazones de los desesperados, los destrozados y los solitarios. Porque es bueno para lavar el cerebro.

“Si realmente fueras una persona que haría todo lo posible para proteger a tu carcelero, ¿estarías en este infierno viviente?”

Bueno, eso es lo que mejor sé.

Mientras observaba el movimiento del Kia circundante, me di cuenta de que esta persona había colocado una pequeña barrera para que las personas a su alrededor no pudieran oír.

“El sucesor de Steven también es mi sucesor.”

Supongo que son la llamada misma facción. Siguiendo al alcaide.

El guardia que me tocó una vez más frunció levemente el ceño.

“Y también lo siento por ti. ¿Por qué sufriste tanto?”

El Kia en su mano escaneó mi cuerpo. Como era significativamente más débil que ese tipo Hades, no había necesidad de estar en guardia.

Además, parecía que estaba liberando el Kia que llevaba encima para mí.

“Tsk, quédate satisfecho con esto.”

Por alguna razón, el guardia que había sido amable conmigo se fue después de saludarme.

Vi cómo mi espalda se alejaba y lentamente miré mi muñeca.

“...”

Coloco una barrera por un momento para que nadie pueda verme.

Me tragué la ligera irritación que sentí al ver aparecer la cadena roja en mi muñeca, desapareciendo más rápido de lo que apareció.

Después de regresar a las habitaciones de los prisioneros, me dirigí directamente al área de descanso.

Tal como se esperaba.

En el lugar donde siempre entrenaban, Helios, Ged y los demás sudaban profusamente.

Me detuve un momento antes de acercarme.

“¿Qué es eso?”

Hyra, que estaba practicando entrenamiento mental sola (yo le enseñé), abrió los ojos y me miró fijamente.

“¿Qué piensas? ¿Esos tipos que vinieron hasta aquí y comenzaron una pelea?”

“café helado.”

Aparté mi atención de los chicos atónitos.

No, llamé a Seth y lo limpié.

“Ugh, hermano. ¡Ahora, lo limpié todo hacia el césped...!”

“Está limpio.”

Las habilidades de limpieza son bastante buenas.

Me vino a la mente un leve recuerdo cuando vi a Seth limpiando cuidadosamente a los prisioneros que se habían amontonado como efímeras fuera de temporada.

¿SeXKO...?

“¿hermano?”

“No nada.”

Le di una palmada a Seth en el hombro y busqué a Hyra.

Helios, Gad y Brett todavía estaban entrenando individualmente.

¿Es un sparring? Helios está luchando contra Gad y Brett 2 contra 1.

“Jaja, no hay espacios”

“¡Oye! ¿Es hora de relajarse? ¡Muestra algo de disciplina como hombre! ¡Ellos son el enemigo, piénsalo, Brett!”

“Incluso si dices eso... ¿No lo he completado, Ged? Jajaja.”

“¡Kaaah, el enemigo de este soldado!”

—rugió Ged. Incluso si digo esto.

‘¿Supongo que el imperio tiene un sistema de voluntariado en lugar de servicio militar obligatorio?’

Al llegar a la edad adulta, los usuarios de Kia reciben una carta oficial recomendando el alistamiento en el ejército, y sólo aquellos que deseen unirse al ejército.

En otras palabras, puede que haya sido elección del propio Ged, pero no sé por qué estaba enojado.

“...¿Por qué estás de mi lado, Ged?”

“¡Capitán, derrotemos ese eje del mal! ¡Como hombre, no puedo soportarlo!”

“Jaja, no estás celoso, ¿verdad?”

Fue un buen desastre. Miré de nuevo y me volví hacia Hyra.

“No nos movamos por un rato.”

“...¿conmigo?”

Hyra tenía una expresión muy extraña y extraña, pero la siguió obedientemente.

Me detuve en un terreno baldío con poca gente.

“¿Tu entrenamiento mental va bien?”

“Si bien...”

Hyra vaciló.

No parecía ir bien.

Después de quitarle el Kia mental a Ged, dijo que le gustaría usar mejor esta habilidad en el futuro.

Sin embargo, es difícil aprender esto.

‘En primer lugar, cuanto más uses el Kia mental, más hábil te volverás.’

Al final, necesitamos personas que hayan sufrido de Kia mental.

Sin embargo, no se puede lavar el cerebro a una persona normal ni provocarle un shock mental.

Naturalmente, el entrenamiento de Hyra no tuvo más remedio que centrarse en reflexionar únicamente sobre sus sentidos.

“No parece estar funcionando bien.”

Hyra se encogió de hombros.

“Si dices eso, mi habilidad es algo que se puede aprender de la experiencia, entonces no hay nada que pueda hacer al respecto.”

“Así que lo traje.”

“¿Sí?”

“Experiencia. Yo la traje.”

Sonreí.

Este es el Kia que me regaló ese bastardo de Hades.

‘¿Cómo es posible que no lo sepas?’

El guardia, que era colega del sargento Stephen, amablemente me explicó lo que viviría en el futuro.

Desmayarse por un rato. Sin embargo, mientras tanto, sufrirás ilusiones o pesadillas que dañarán tu mente.

‘Sin embargo, no es difícil deshacerse de él.’

En el momento en que lo eliminas por completo acabas levantando la sospecha de que apenas habías bajado.

Apuesto todo a que ese tipo no se rendirá por completo.

No creo que sea yo en este momento, así que supongo que ‘Mint’ se esconde de otra manera.

‘Por ejemplo, creen que se escondieron en la torre para aprovechar las reglas de eliminación de antecedentes penales...’

Pensar es obvio.

Un tipo astuto.

Bueno, no es que no tenga el mismo lado, así que quizás pueda inferirlo antes.

De todos modos, no hay razón para que ese paciente sospechoso, X, vuelva a prestarme atención.

Según mis cálculos, el Kia mental que me dio es suficiente para durar unos tres días.

Afortunadamente, gracias a la amabilidad del guardia que encontré en el pasillo, se redujo de 3 días a 2 días.

Quizás temía que, si lo reducía aún más, se perdería de vista.

‘Gracias por esto.’

Si se desmaya por la gunKia, no podrá beber agua ni comer.

¿No puedes beber agua durante 3 días? Si hubiera sido una persona común y corriente y no alguien con habilidades de Kia, habría muerto.

‘Tsk, perra.’

Después de todo, ya hemos llegado a esto: existe la oportunidad de convertirse en un gran libro de texto.

“Porque es así. Resuélvelo.”

Aumentar las habilidades de Hyra aquí ayudará a Helios. También en el piso 41.

Después de que terminé la breve explicación, Haira parecía estupefacta.

Pronto mostró su compostura.

“...Está bien, inténtalo, ¿verdad?”

“bueno.”

“Como dijiste, no negaré que será un gran libro de texto. Aunque puede que no lo sea para mí.”

Sonreí.

“Piensa bien y bien.”

“... Tsk, solo di que es para mí.”

“Vaya, es difícil enamorarse.”

Entonces, Hyera hizo una expresión de disgusto. Con una pretensión de sorpresa.

Oh, era similar a la expresión facial de Helios cuando estaba disgustado, excepto que fingía vomitar.

¿Nos parecemos porque somos colegas?

De todos modos, lo expliqué paso a paso, tal como cuando resolví la clave mental de Ged.

Hyra lo siguió bastante bien.

Mientras el sol se ponía.

Ella se sentó en su asiento.

“Ja, ja… ¡ya no puedo hacerlo, ya no puedo hacerlo…!”

Mintl Kia consume fuerza física y poder mental a la vez. Entre ellos, consume más poder mental.

No es de extrañar que Hyra, que ha agotado todas sus fuerzas, esté jadeando como alguien que acaba de correr.

‘Mmm.’

Apreté y abrí las manos.

Revisé el Kia que Hades me había colocado. disminuido.

¿Ha disminuido en aproximadamente 0,7 el número de personas que se desmayarán en 2 días?

‘Me pregunto si me desmayaré por un poco más de un día.’

“Detengámonos aquí por hoy.”

Hyra levantó la vista como si estuviera cansada de mis tranquilas palabras.

Fue una mirada punzante porque lo empujé sin piedad, pero solo duró un momento.

“...Gracias, Sir Garret. Si no fuera por usted, no habría tenido la oportunidad de progresar.”

¿Es realmente el caso?

“No fue nada.”

Esta vez fingí no darme cuenta y sonreí.

“...¿Tuvimos siquiera una cita?”

Esa noche. En lugar de sentarme en la cama como siempre, levanté la cabeza.

Helios, que acababa de lavarse, estaba de pie, de mal humor.

¿Vamos?

“¿Cita? ¿Con quién fuiste? ¿Ged?”

“¡Por qué estoy con Ged...!”

“Pues puedes hacerlo. No soy parcial.”

Mientras decía esto, de repente recordé que Helios dijo que no tenía prejuicios.

Oh, ¿dijiste este tipo de prejuicio en ese entonces?

“...¿nada?”

“¿Hay alguna razón para estar allí? Están sucediendo muchas cosas en esta celda.”

“...”

“Como referencia, también hay un prisionero que está enamorado de una hormiga.”

El rostro de Helios rápidamente se volvió contemplativo.

Episodio 74

“...este es un hecho que no quiero saber.”

Me encogí de hombros.

“Entonces, ¿por qué saliste con Brett?”

“...¡Ni siquiera lo hice con Brett! En primer lugar, le preguntó al maestro, no a mí.”

“¿a mí?”

yo que Parpadeé lentamente y Helios me corrigió.

Te preguntó si no estuviste sola con Hyra todo el día de hoy.

Fingí poner una cara severa.

“Dios mío. Deshazte del estereotipo de que solo porque un hombre y una mujer están juntos, todos salen, románticos.”

“...¿Quién es romántico?”

“Lo confesaré con una sola flor silvestre.”

“Si vas a hacerlo, deben ser al menos cien rosas, no flores silvestres... ja, eso es todo.”

Helios se secó la cara.

Descansé silenciosamente mi barbilla, apreciando a mi estudiante perfectamente estéticamente guapo de hoy, y luego lo tiré.

“Llovió.”

“...”

“¿Por qué te quejas cuando lo sabes?”

Me reí y me golpeé la barbilla.

“¿Mi bebé se sentía solo? ¿Estaba triste porque no recibió atención?”

“...”

Helios, que parecía que iba a enojarse en cualquier momento, se mordió el labio suavemente.

“...bueno.”

Dicen que un chiste deja de serlo en el momento en que la otra persona lo toma en serio.

La situación apareció ante mis ojos.

“...Maestro, para nada hoy.”

“qué.”

“Porque no te importo...”

Oh mi. Helios se secó la cara. Su cara estaba hinchada y arrugada.

“Sé muy bien que todavía me faltan muchas cosas. Pero, entonces…”

“Vaya.”

“...Me está costando mucho decir esto, ¡pero supongo que es todo lo que tengo que decir!”

Fue sólo cuando vi a Helios expresar su ira que me di cuenta de que había vuelto a ser la persona que yo conocía.

Sostuve mi barbilla como una copa de flores y sonreí.

“¿Por qué es así? ¿Solo te tengo a ti?”

“...”

Helios tenía una expresión familiar de resignación en su rostro y se sentó a los pies de la cama, secándose la cabeza sin piedad con una toalla.

“No puedo hablar. Palabras.”

Mientras lo veía recostar su cabeza a mi lado, acaricié suavemente su cabello plateado.

“Hey chico.”

“...Dicen que soy más joven que tú.”

“Solo en momentos como este muestras tus fortalezas. ¿El más joven es Yuse?”

“...”

No apartó mi mano de acariciarlo suavemente.

“La boca se vuelve. Sube, cariño.”

“Tengo algo que decirle a mi maestra.”

... ¿Me estás diciendo que simplemente me detenga y escuche?

Estaba dispuesto a escuchar.

“¿Qué? ¿Cállate?”

“...No. Ja, sería bueno si hicieras eso. Es importante.”

¿Por qué dices que es importante y no levantas la cara mientras entierras la frente en la cama?

Esta podría ser la posición más cómoda.

Sí, haz lo que quieras. Fue un corazón generoso.

“...Supongo que tengo una nueva habilidad.”

“¿Qué? ¿Las habilidades de Kia?”

Por lo que dices, parece que es un tipo de habilidad completamente diferente a la que ya tienes.

Creo que hablaré de ello cuando esté seguro de despertar.

Estaba desconcertado.

‘¿Helios tiene otras habilidades?’

Helios era originalmente uno de los cinco tipos de Kia, por así decirlo, en el ‘mundo material’.

Con sólo esta habilidad, puede llegar a la cima.

Aparte de eso, existen otras habilidades.

‘¿Esto también se debe a que el contenido original ha cambiado?’

Era consciente de que las cosas habían cambiado, así que no me sorprendió ni me sorprendió demasiado.

“¿Qué tipo de habilidad es?”

“...Veo algo extraño. Algo que no es real.”

“¿Algo así como una fantasía?”

Helios negó con la cabeza. Es similar a una fantasía, pero un poco más claro.

‘¿Es como un fantasma?’

Aunque es raro, hay personas en este mundo que tienen la capacidad de ver fantasmas y apariciones como los chamanes.

Sin embargo, esta capacidad es clara.

‘Es una habilidad tipo guitarra como la mía.’

Una habilidad especial o única de Kia que no pertenece a ninguna clase.

Lentamente enfoqué mis ojos en Kia. Ejercitemos nuestro ‘ojo mental’ para ver las habilidades de las personas, de hecho.

‘¿Qué, por qué lo sé ahora?’

Helios realmente tenía una nueva habilidad.

Una forma única que me parece rara incluso a mí, que he visto los talentos de innumerables prisioneros.

La habilidad ‘Otro Mundo’ era correcta.

Pronto me di cuenta de por qué sólo me enteré ahora, después de que él lo dijo.

El tamaño de la fuerza es demasiado pequeño.

Parece como si fuera a desaparecer de inmediato.

‘Parece que no sabe cómo usarlo correctamente y no entiende su poder.’

Por muy despierta que esté tu habilidad Kia, puede degenerar o desaparecer si no sabes usarla o no la practicas.

Hice la pregunta mientras ocultaba este hecho.

“¿Me lo mencionaste porque no querías que viera esa cosa extraña?”

“¡No! ¡No es así! Solo lo dije porque sentí que el maestro debería saberlo.”

Ha pasado un tiempo desde que me di cuenta de esto, ¿por qué lo mencioné ahora?

Rara vez surgió una pregunta.

Justo cuando estaba contemplando la pregunta, él continuó hablando como si se hubiera golpeado la cabeza contra la cama.

“...¿es cierto que mañana estarás fuera?”

Hubo silencio por un momento porque Helios dijo algo más.

Respondí casualmente. eh.

Al atardecer, cuando estaba a punto de separarme de Gad y su grupo, les dije que entrenaran solos ya que yo estaría fuera mañana.

Le entregué la distancia de entrenamiento que había planeado de antemano.

Todos parecían estar diciendo ‘¡Cómo podemos hacer esto en un día!’.

Gimió frente a mí sin poder decirlo.

“Creo que lo comprobaron antes de ir al piso 41.”

“Jaja, hermano... ¿No debería decir que esto no es una ‘Inspección’ normal, sino un infierno de entrenamiento?”

“¿Muéstrame el verdadero infierno?”

“¡Lengua, hermano! ¡Aprovecha los chistes varoniles de Brett! Mi hermano no haría eso de una manera tan pequeña. ¿Verdad, Brett?”

“Ajajaja... me equivoqué.”

Hasta esta conversación y saludo, Helios estaba solo y en silencio.

“¿A dónde vamos?”

Hubo bastantes preguntas, probablemente por curiosidad.

“¿Cuánto estás vaciando? ¿Vas a trabajar como guardia?”

De hecho, no tenía intención de no decírselo a Helios.

Realmente no quiero mentir. No puedes engañar a alguien que comparte la misma habitación contigo.

“No, en realidad, estoy a punto de desmayarme.”

“...¿qué?”

“No por mucho tiempo, ¿tal vez un día o un poco más?”

Helios de repente levantó la cabeza. Fue una expresión de sorpresa.

“¿Qué quieres decir? ¿Desmayo?”

“No es nada especial. Recibí ‘castigo’ de mi jefe.”

Me di unas palmaditas en la sien con calma.

Es sólo ira que recibí por ningún delito en particular, pero como sea.

‘Esto es lo suficientemente bueno para la personalidad de esa persona.’

Me encogí de hombros.

Por otro lado, la expresión de Helios se volvió seria.

Me agarró la muñeca por costumbre.

La razón por la que no puedo deshacerme de él es porque lo agarré con mucha desesperación.

“¿Qué pasa? ¿Hay algún problema?”

“En realidad no. El sistema penitenciario no es tan justo como crees.”

“... ¿estás diciendo que fuiste castigado así sin ningún motivo en particular?”

“¿Elegante?”

Incluso con mis elogios poco sinceros, Helios no pudo borrar su seriedad en lugar de enojarse conmigo.

Los ojos que miraban al vacío eran como un fuego ardiente.

Cómo. ¿Es posible estar tan enojado por los asuntos de otra persona?

Fue un poco sorprendente.

“Estoy en el nivel más bajo. Cuando eras el prisionero de nivel más bajo, te trataban como si te trataran prisioneros del mismo nivel que tú. No es así ni siquiera entre los guardias.”

“...diferente.”

Helios se mordió el labio.

“Para mí, un maestro es como el cielo. Vaya, ¿quién te trató así...”

“No provoques revuelo.”

Extendí la mano y le cubrí los ojos. Después de hacer esto, me di cuenta de que estaba haciendo algo parecido a calmar a un animal feroz.

“Dicen que estoy bien. Sé que mi cuerpo también es importante.”

Sólo podrás salir si te subo a la cima.

“La promesa que tú y yo hicimos sigue siendo válida, bonita.”

“...”

Helios tomó mi mano con calma.

“Mal. No es importante, es valioso. ¿Sabes?”

“...”

“Maestro, debes saber lo valioso que eres para mí.”

Era una voz que había sido reprimida con fuerza. Como un barril lleno de petróleo que podría explotar en cualquier momento si se incendia.

“Está bien. Supongo que las cosas serán diferentes cuando vuelva a abrir los ojos.”

Respondió con mucha picardía.

El Kia que dejó atrás poco a poco empieza a surtir efecto.

‘Tsk, esto es molesto.’

Estoy seguro de que enviarán un espía para comprobarlo, así que no puedo negarme.

“No te sorprendas si de repente actúo como un muñeco que ha perdido sus hilos. Oh, si hay algo que has acumulado a lo largo de los años, lo cuidaré incluso si lo tiras al suelo.) )

“... ¿Es esa la única forma en que puedes decirlo?”

Me reí y lloré con fuerza en mi garganta.

“No te pierdas el entrenamiento. Lo inspeccionaremos.”

“...”

El cuerpo se vuelve gradualmente más pesado. Estoy seguro de que me enamoraré de esto pronto.

Un recuerdo o fantasía que no quieres ver. O una pesadilla.

Sabía muy bien lo que vería si cerraba los ojos.

Episodio 75

* * *

“No te pierdas el entrenamiento. Lo inspeccionaremos.”

Un poco travieso. Sin embargo, su rostro indiferente siempre parece dar un paso atrás, como si no hablara en serio.

Para ser hombre, tiene pestañas muy largas.

Para Helios, todo esto parecía lento, como si el tiempo se hubiera dividido frenéticamente.

De verdad, mi maestra ni siquiera se desmayó sin emitir ningún sonido. Sí, cayó como nieve que cae sin hacer ruido.

Helios se dio cuenta sólo después de recibirlo.

...Es un cuerpo demasiado ligero.

¿Era tan ligera la persona que trató con él?

Cuando abrí los ojos, no podía decirlo porque era tan pesado como Taishan y tan alto como el cielo.

El rostro que había estado burlándose de él inexpresivamente se había vuelto verdaderamente inexpresivo con los ojos cerrados.

“...Siempre es así.”

Helios se sorprendió al ver a su maestro caer en silencio.

Algún día, si algún día desapareces o vuelves a tu trabajo habitual.

¿Desaparecerá tan silenciosamente como lo hace ahora? Creo que sí.

Helios apretó el puño mientras sostenía a Mint.

‘...Debes volverte más fuerte.’

Subir. Para poder encontrarse con orgullo con su maestro, el guardia, tendría que al menos escapar de su condición de prisionero.

Salgamos, regresemos al Ducado, derroquemos a mi padre y limpiemos mi nombre.

Mientras encuentres tu lugar.

“bajo...”

Helios, que pensó hasta aquí, gimió suavemente.

Estaba tan lejos que daba vértigo.

Hoy nuevamente, le mordió el labio con tanta fuerza que comenzó a formarse sangre.

De hecho, cuando Mint habla con picardía, revelando que se desmaya.

Detrás de ella, como siempre, apareció una figura femenina. cabello largo y liso. Aunque no podía ver los colores, a veces revoloteaban.

Así como puedes sentir el aroma si haces un poco más, la presencia de esta fantasía se vuelve más clara.

¿Dije que podría desmayarme y tener una pesadilla?

El rostro de Helios estaba consumido por una ira inmadura y acalorada.

entonces.

También quiero compartir tus pesadillas.

El Kia azul único se mueve alrededor de su cuerpo. Su corazón respondió a su más sincero deseo.

Capítulo 7. Porque es un sueño, porque es realidad.

‘Sabía que sería así.’

Cuando abrí los ojos, era lo que esperaba. Era una prisión.

Después de venir a este mundo, mi mundo solo estaba aquí.

Por eso es natural querer escapar.

Me miré las manos.

‘Pequeño.’

Maldije internamente.

En el pasado, cuando vine aquí a la edad de doce años, crecí muy lentamente debido a la mala nutrición.

Se trataba de un caso de crecer repentinamente, alrededor de los diecisiete años.

Es difícil saber la edad con sólo mirar el cuerpo.

‘Tengo que quedarme aquí un día y unas horas más.’

Ya me sentía un poco cansado.

Miré lentamente a mi alrededor.

‘Es una torre.’

Estaba dentro de la torre.

Además, al observar el nivel de los prisioneros que se alejaban lentamente de mí, podía adivinar aproximadamente en qué piso estaban.

“¿Es el piso 70?”

En el momento en que hablé, una voz joven perforó mis oídos. Ahora puedo adivinar cuántos años tengo.

Unos catorce años. Sí, pensé que sería así.

Haga clic en su lengua.

Había innumerables prisioneros tirados por ahí.

Estas son las personas que realizaron la prueba de supervivencia.

Y el oponente...

“Hola ~ Hoho. Es un poco tarde.”

Debí haber sido yo.

Cuando lentamente giré la cabeza ante la voz familiar, vi una figura alargada parada a mi lado.

Un rostro de mediana edad. Extremidades largas. Tipo de cuerpo moderadamente musculoso.

“Niño, ha pasado un tiempo.”

Sin embargo, cuando comienza la batalla, sabemos que es una persona que demuestra habilidades físicas más fuertes que nadie.

Fruncí el ceño.

“Hola, ¿escuché que llegaste tan lejos en 2 años? Eso es increíble.”

Antes de que pudiera reaccionar, mi boca se movió por sí sola.

“Ha pasado un tiempo. No ha pasado tanto. Tú y yo.”

Tono de voz indiferente y áspero.

Sí, este es mi segundo año aquí. Por esta época todo me molestaba.

El día estaba parado.

Yo estaba enojado. Quería destruirlo todo.

“Ahora sé quién eres.”

Probablemente la misma frase que dije cuando vi a esta persona a la edad de catorce años me salió de forma natural.

“Eres el dueño del piso 100, ¿verdad?”

Frente a mí, una mujer de mediana edad con cabello plateado que se había vuelto blanco, a diferencia de Helios, sonrió alegremente.

“Oh no, cariño. Te lo dije. Si no eres tú, ¿cómo debería llamarte?”

“callarse la boca.”

“Está bien, está bien. Lo entendí bien, son dos letras. Es ‘Mamá’.”

“Cállate, ¿de qué estás hablando?”

“Dios mío, no puedo usar mi cara bonita. No me queda bien.”

“...”

La mano que alcanzó mi cabeza fue rechazada con frialdad. Si lo piensas bien, Almaengi no era un niño en ese momento.

Debía haber estado molesto por la mujer que aparecía en momentos aleatorios y lo trataba como a un niño.

¡Quang! Un rayo cayó desde el techo seco. Probablemente fue un rayo que contenía mi ira de catorce años.

‘Ah, disfrutaste usando sistemas de atributos en este momento, ¿verdad?’

“Oh, duele. Ay.”)

“Oigan. Guardias, ¿están mirando? ¿Por qué ponen a prisioneros no estándar en un lugar que no está a cargo?”

‘Mamá’, la mujer que fingía estar enferma, sonrió.

“Hohoho, soy ‘Rey’ así que puedo ir a cualquier parte. Mucho, mucho.”

“...”

“Oh Dios, ¿a dónde vas?”

Mi cuerpo fue elevado en el aire. Una fuerza intangible se apoderó de mí.

“Estoy colgando boca abajo ~ Si me llamas mamá, te decepcionaré.”

La mamá frente a ti es el mundo material y el sistema musculoesquelético. Era una persona con la capacidad de utilizar dos sistemas.

“Voy a matarte. ¿Entiendes? ¡Bip! ¡Bip! ¡Bip! ¡Bip! ¡Bip!”

“Kyaak, sé feroz.”

bueno. Estuvimos así hasta el piso 70. Déjame decirlo de nuevo, era bastante feroz en ese momento.

Lucha mientras está cautivo por telequinesis. Luego, como una muñeca a la que se le hubieran caído los hilos, se dejó caer y miró al frente.

‘Ah, se mueve.’

Me preguntaba si estaba atrapado en el cuerpo y la mente de mi infancia y no podía hacer nada, pero ese no parecía ser el caso.

“¿Podrías quitarlo por favor?”

“¿Mmm?”

Mamá inclinó la cabeza con calma ante mi repentina apariencia tranquila y relajada.

“¿Dicen que te dejarán ir si los llamas~?”

“No hagas eso, déjalo. No querrás ser el primero en llamarme aquí en un lugar con tanta gente.”

“...”

“Si no me dejas, bajaré yo mismo.”

Ahora, 8 años después, domino todo tipo de habilidades.

Y la persona que me hizo quien soy hoy. La persona que sentó las bases es la mamá frente a mí.

Él era mi maestro y mi familia.

Cuando liberé fácilmente mi telequinesis y me agaché, sentí una sensación fría en la parte delantera de mi cuello.

Cuando miro hacia arriba, la hoja de la mano de mamá apunta como una espada.

No era sólo una espada de mano.

Kia se materializó y agitó pulcramente como energía de espada.

“...¿quién es?”

“...”

“Esta es la primera vez que escucho que nuestro pequeño tiene una doble personalidad. ¿Esto también es un lavado de cerebro?”

Durante el tiempo en que mamá reinó como líder, había un grupo de Kia espirituales que le causaron problemas a mamá.

Eran un grupo de personas que disfrutaban del placer lavando el cerebro a innumerables personas para que lucharan entre sí, provocando conflictos y, a veces, instigando asesinatos.

“No, no te gusta la nieve, ¿verdad?”

Moví ligeramente la cabeza hacia adelante y hacia atrás y me relajé.

Para adivinar, parece haber un límite en el tiempo que puedo moverme como ‘I’.

‘Entonces, ¿qué pasa si eliminamos la causa de esta pesadilla?’

Realmente no quería quedarme allí ni un día.

‘De todos modos, solo quedarán rastros de haber sido golpeado por el Kia de ese tipo, así que todo lo que tienes que hacer es matar el tiempo en tu habitación.’

De hecho, esta no es la primera vez que me golpea el mundo mental de Hades, Kia.

Sé muy bien lo que pasará después de esto.

El pasado lo experimentaré en tan solo un día.

Si te afecta el Kia de ese tipo y tienes una pesadilla, el tiempo en este espacio pasará en un instante.

Cuando cierro los ojos y los abro, no sé si tendré dieciséis o dieciocho años.

“Ven a mí.”

Me sacudí y enderecé mi postura.

En realidad, esto es similar a la prueba temática de ‘Horror’ en el piso 30.

Las personas frente a ti son elaboradas y están bien hechas, pero no son reales.

Por tanto, no es necesario repetir lo mismo.

“O te domino o te derroto. Entonces despertaré del sueño.”

“Oh Dios mío.”

Mamá, que se quedó perdida en sus pensamientos por un momento, sonrió.

“¿No estás diciendo que me vas a matar?”

“...”

Debajo de su tono de voz relajado y astuto, una luz brillante y embriagadora brillaba en sus ojos sonrientes.

“¿Pero qué es un sueño?”

Incluso las elaboradas falsificaciones tienen una forma de pensar muy similar.

El disco se movió de repente.

¡Quang!

Episodio 76

El disco que desapareció en un instante se convierte en polvo de luz y es aplastado.

“Oh Dios. ¿Esto es similar a mi habilidad?”

Una enorme sombra se proyectó detrás de mamá, quien agarró el disco con sus propias manos y lo aplastó.

“Nunca te enseñé...”

Es una criatura convocada que la protege.

“¿Quién eres?”

“...¿podemos decir que es del futuro?”

Sólo después de reírme me di cuenta de que me estaba riendo.

Innumerables discos aparecieron alrededor de mi cuerpo.

“... ¿Qué debo hacer? Aquí no existe tratamiento para enfermedades mentales.”

mentir.

Si pensaras que estaba realmente enfermo, no me habrías hablado.

Mientras estaba reorganizando silenciosamente el disco, algo surgió repentinamente de mi sombra.

No me avergoncé.

Un payaso con una enorme guadaña.

¡La bestia convocada por mamá!

La hoz dibuja un semicírculo. Una vez que entras en la trayectoria, las lesiones son inevitables.

‘Renuncié a mi brazo y corté la llave inmediatamente...’

Fue ese momento. Mi cuerpo se puso rígido.

En lugar de moverme, me volví incapaz de moverme.

Suspiro.

La guadaña se detuvo justo frente a mi nariz.

Aturdido miré la enorme figura que cubría mi cuerpo.

...qué es esto.

Es cálido.

“... ¿Qué es esto? ¿Cómo sucedió esto?”

Esto es lo que quiero preguntar.

“¿Helios?”

“...¿Me conoces?”

La persona que me retuvo y me bloqueó no fue otro que Helios.

* * *

‘¿Qué demonios es esto?’

Mint estaba inusualmente avergonzada.

Tiene que ser de esa manera.

Era una pesadilla o una fantasía que estaba teniendo como resultado de Kia del mundo mental de Hades.

Además, la zona horaria es donde tendrán lugar las cosas que realmente sucedieron en el pasado.

Helios no pudo estar aquí ni aparecer.

La vergüenza de Mint no duró mucho.

“¿Dónde diablos estamos...? ¿Prisión?”

La voz confusa de Helios le devolvió su característico sentido tranquilo de la razón.

Por lo general, Mint no entraba en pánico por mucho tiempo. Fue natural.

Porque llevo 10 años viviendo en este lugar donde una decisión en una fracción de segundo puede significar la diferencia entre la vida y la muerte.

“¿torre?”

“así es.”

Helios miró a la pequeña niña que le respondió.

Cuando abrí los ojos, estaba aquí.

Cavidad enorme, gente caída. O la gente se desmayó y se amontonó.

Y los prisioneros restantes se acurrucaron en un rincón, temblando de miedo.

Y una mujer de mediana edad estaba atacando a una niña.

Era natural que el cuerpo tomara la iniciativa.

Porque tengo que hacer eso. Porque es natural.

Al mismo tiempo, Helios se sintió familiar por el tono de voz de la chica.

¿Llamar su propio nombre y utilizar un tono de voz familiar?

¿No hay una sola persona?

“...¿maestro?”

A Helios se le ocurrió la respuesta correcta.

La razón por la que no lo notó de inmediato se debió a una mezcla de muchas cosas.

Sabía en mi cabeza que Mint era una niña, pero estaba tan acostumbrado a verla como un hombre que no podía pensar en ella inmediatamente cuando la veía como una niña.

Obviamente, ella era una ‘Carcelera’, pero el hecho de que fuera una prisión fue otro factor.

Mint dijo que se desmayó después de recibir ‘castigo’ de su jefe. ¿Pero dónde diablos está esto?

¿O es este tu sueño?

‘¿Un maestro cuyo verdadero rostro no conoces aparece en prisión cuando era niño?’

Esto fue aún más extraño.

Helios intentó mantener la calma incluso cuando sucedió algo incomprensible.

Él no lo sabía, pero era una cautela que naturalmente parecía menta.

“¿Finalmente puedes verme ahora?”

Los ojos de las dos personas se encontraron.

Helios se sorprendió.

Hay una diferencia entre el cielo y la tierra entre lo que siempre sueñas con la cabeza y el corazón y lo que ves en persona.

Entonces, ¿esto significa que la chica que ves frente a ti en este momento es Mint?

Pero ¿por qué diablos este lugar es una prisión?

No se puede sacar conclusiones precipitadas.

Porque no sé dónde estoy ni qué estoy haciendo.

Ni siquiera qué tipo de ‘castigo’ recibió el maestro.

“...¿es realmente un maestro?”

“Entonces ¿quién más aquí sabe tu nombre?”

La niña se rió sarcásticamente.

Fue extraño.

Aunque era diferente a la cara que suelo ver, Mint no era el tipo de persona que sonreía así.

Por extraño que parezca, me sentí un poco más vivo.

¿Es esto porque parece joven?

“¿Dónde diablos estoy? ¿Por qué estás aquí así...”

“Shh.”

Antes de que Helios pudiera seguir hablando, una pequeña mano le tapó la boca.

Helios tuvo que sentir el misterio una vez más ante el pequeño tamaño de la mano que se podía sentir en sus labios.

Quería hablar, pero esperé en silencio y obediente.

Mint volvió la cabeza.

Allí había una mujer de mediana edad, en cuclillas como si hubiera estado esperando, apoyando la barbilla en ambas manos y sonriendo.

“¿Q-Qué es? ¿Por qué? Por favor, házmelo saber~.”

Una voz sin sentido. Una sonrisa astuta.

Helios de alguna manera se sentía familiar.

“Pequeña, dímelo también.”

“Probablemente no sea el momento de preguntar eso.”

“¿Eh?”

A pesar de la tranquila respuesta de Mint, ‘Mama’ no dio marcha atrás.

Sus ojos brillaron con picardía. Como era de esperar, los hombros de Helios se pusieron rígidos de repente.

“¿Entonces crees que fue un ejercicio de fuerza?”

“por lo tanto.”

Sin embargo, Mint permaneció tranquilo y relajado.

“Probablemente no sea el momento de preguntar eso.”

La mujer de mediana edad frunció el ceño por un momento ante la misma respuesta.

La voz del guardia resonó desde el techo.

[Ahhh. Aviso.]

Su expresión de irritación era evidente, e incluso el sonido de su chasqueo de lengua se podía escuchar claramente.

[Tsk, me gustaría informarte que los resultados de esta prueba en el piso 70 serán invalidados debido a la llegada del ‘Rey’. Ah, entonces, ¿por qué el dueño del piso 100 juega allí? Diviértete.]

“Jajaja. Lo siento~.”

‘Mamá’, quien realmente entró en la terrible experiencia, parecía desvergonzada.

Era algo a lo que Mint estaba acostumbrado, pero Helios estaba fuera de sí.

¿Piso 70? ¿Dueño del piso 100? Qué significa todo esto?

[Ah oh. Es molesto... Para los resultados generales de la torre, la prueba comenzará de nuevo en una hora. Todos esperen.]

Pronto se abrió la puerta y entraron guardias con uniformes familiares.

Hay algunas caras conocidas y otras que no he visto en mucho tiempo.

Me levanté en silencio, agarré la mano de Helios y tiré de él.

“Sígueme en silencio.”

Helios todavía estaba confundido. Pero ahora a Almaengi no le queda más remedio que seguir las palabras de la chica que es su maestra.

Mientras caminaba, vi a una mujer de mediana edad que se decía que era la dueña del piso 100 hablando con los guardias.

Una cara astuta. Y una carcajada.

Nuestros ojos se encontraron. Los ojos de la mujer de mediana edad se abrieron profundamente.

- ¿Quién eres?

Una voz sonó en mi cabeza.

Helios no se avergonzó. Esto se debía a que Mint también me había hablado así en mi cabeza.

Helios tenía muchas ganas de preguntar.

¿Quien eres y que haces?

* * *

“Maestro del piso 100. Se refiere al rey de los prisioneros.”

“...”

“En pocas palabras, él es el jefe.”

Fuera de la torre, era un espacio que le resultaba familiar.

La diferencia es que todos los prisioneros sentados están furiosos o murmuran algo frenéticamente.

Además, tiene una atmósfera lúgubre y lúgubre. Parecía como si estuviera loco o loco.

Parecía una guarida de locos.

“El propietario del piso 100 puede viajar cómodamente a cualquier lugar de la torre. Por supuesto, no es gratis.”

“...¿Cómo sabe el profesor todo esto?”

Esta no era la pregunta que más quería hacer. Terminé preguntando por la explicación de Mint que fluyó como agua.

“¿Por qué lo sabes? ¿Olvidaste que soy un guardia? Aprende todo antes de entrar”

Es falso. La única manera de educar a los guardias aquí es entregándoles manuales.

Pero éste es un hecho que Helios no puede saber.

“...Ja.”

Helios se secó la cara. Preguntó después de un breve silencio, como si necesitara algo de tiempo para ordenar.

“Entonces, ¿dónde estamos y cuál es esta situación? Supongo que puedo explicarlo ahora.”

“Dónde.”

“No pregunto porque realmente no sé dónde está. ¿Qué tiene esto que ver con el castigo que recibió mi maestra?”

“...”

“Eso es lo que me da curiosidad.”

Mint sabe que si no quiere responder, lo considerará una tontería.

Pero esto es algo que no se puede pasar por alto.

“Bueno, como dije... estoy recibiendo ‘castigo’ ahora mismo.”

La boca de Mint se abrió lentamente.

“Ese castigo...”

Aunque no podía acostumbrarse a la voz de la joven, Helios escuchó.

“Estás entrando aquí en uno de los recuerdos de los prisioneros y experimentándolo de primera mano.”

La mano de Mint señaló la torre.

“Un infierno viviente. Ven a probarlo tú mismo. Elegiré a uno de los prisioneros más desafortunados y entraré en tus recuerdos.”

Episodio 77

“... ¿Quieres decir que hacer eso fue en el contexto del castigo?”

“así es.”

Helios creyó las palabras de Mint sin ninguna duda. Por supuesto, hubo algunas partes cuestionables.

Fue porque las palabras de Mint tenían sentido.

De lo contrario, no habría razón para que ella, que era carcelera, apareciera repentinamente como prisionera.

“Entonces, ¿cuándo terminará el castigo?”

Mint estaba de un humor extraño por primera vez en mucho tiempo. Como era de esperar, el discípulo frente a él parecía creer en él sin ninguna duda.

Sorprendentemente fiel.

Es porque no sabe por qué cree lo que inventa.

El conocimiento del mundo mental de Kia es raro. Mint aprovechó esto para engañar a Helios.

“... ¿cuántas horas al día según el tiempo exterior?”

¿Pero es realmente posible evitar descubrir la verdad durante este tiempo?

La cara que ve es mi cara real. Si lo recuerdas incluso cuando sales.

‘Es un dolor de cabeza.’

Puedes borrar recuerdos, pero no puedes tocar la mente.

Porque decidí no utilizar Kia mental tanto como fuera posible.

Además, recuerdos tan fuertes no pueden resolverse mediante sugestión como la última vez.

La voz del director pareció hacer eco, diciéndome que no me atraparan.

‘Esto se debe a Hades y el XX y el XX y el XX.’

Mint ordenó tranquilamente sus pensamientos. Primero, pensemos en la situación que tenemos delante.

Aún no es demasiado tarde para organizarlos uno por uno, paso a paso.

“¿Qué estás pensando así?”

“Pensamientos como que si me golpeara la parte trasera redonda de la cabeza, me desmayaría.”

“Por supuesto... ni se te ocurra pegarme.”

“Ah, me atraparon.”

“No actúes a medias y sin ninguna intención de engañar.”

“Oh no. Tengo miedo porque conozco muy bien a la Maestra.”

“...”

Helios no lo miró con su habitual expresión de disgusto.

Sólo entonces Mint se dio cuenta nuevamente de que ahora era una niña.

Existe una diferencia entre lo que hace un hombre adulto del mismo sexo y lo que hace una niña.

“...tú también eres un chico?”

“¿Qué significa eso?”

Helios estaba furioso.

“No es gran cosa. Más que eso, ¿cómo me veo ahora?”

Como había predicho el guardia, todos los prisioneros del piso 70 se vieron obligados a esperar un nuevo juicio.

Para escapar de este espacio, era necesario un enfrentamiento con ‘Mamá’.

Como mamá ya se había ido, pensé que estaba bien.

Porque una vez que ‘Mama’ desaparece, es difícil volver a verla. Esto ha sucedido antes.

‘No puedo evitarlo.’

Ahora lo único que puedo hacer es matar el tiempo. En la medida de lo posible, sin darle ninguna información a Helios.

“¿Cómo se ve?”

“Literalmente. ¿Cómo me veo ahora?”

Mint abrió las manos.

“No tuve tiempo de mirarme en el espejo tan pronto como llegué aquí, así que no lo sé.”

“...Ella es una niña.”

“Sí, supongo que sí. ¿Y?”

Helios se quedó sin palabras por un momento.

... ¿Qué más debería decir aquí?

Si tuviera que expresarlo,

...¿bonito?

No fue porque había una maestra de la que se enamoró.

El rostro de la niña era como las muñecas que Helios tenía en sus manos, como las de las niñas que había visto de pasada cuando era niña.

Ojos grandes y pestañas densas.

Aunque el color de los labios y la tez no eran buenos, en realidad hizo que la atmósfera fuera más sofisticada.

“Sí, es bonito.”

“¿Hmm? Ah, ¿es esto lo que te gusta?”

“¡No!”

Helios agarró a Mint por los hombros. Me asusté porque era pequeño y delgado, pero me contuve.

“Tengo gustos diferentes.”

“...? bueno.”

Helios se sintió avergonzado.

¿Por qué el maestro no puede decir que es su preferencia? ¡Pero no conoces el verdadero rostro de tu profesor!

Dentro de él, una estatua con alas de paloma y un demonio de un mural con alas de murciélago luchaban entre sí.

“...y el cabello es liso.”

“eh.”

Después de todo, tengo el pelo liso.

“El color del cabello es negro intenso. Los ojos, sí, también son negros azabache.”

“...”

“¿Por qué haces eso?”

“...¿Totalmente negro?”

Helios asintió, sintiéndose desconcertado por la pregunta de Mint.

‘¿De ninguna manera?’

Mint le sujetó el pelo y miró hacia abajo.

No importa cómo lo mirara, era el mismo color menta y turquesa que se parecía a mi nombre. Los ojos también deben ser de color rojo rosado.

‘Quizás Helios vino aquí.’

Mint recordó la nueva habilidad que confesó Helios.

Para ver lo que no se puede ver.

Entonces, si puedes ver el mundo dentro de este mundo mental que otros nunca podrán ver.

‘¿Eso es porque tu habilidad es débil... así que no puedes verme?’

Es una hipótesis que parece tener sentido, pero que tiene lagunas. Pero por ahora no hay otra manera de explicar esta situación.

“Está bien, terminemos así. Pensemos en positivo.”

Parece que a sus ojos parece cabello negro y ojos negros.

Fue una coincidencia.

Porque ella en Corea, ‘Peppermint’, también tiene cabello negro y ojos negros.

Este pensamiento desapareció en un instante.

“Bien.”

Helios, al mirar el rostro de Mint, sintió una familiar sensación de ansiedad.

Una cara sonriente y traviesa.

El rostro era diferente, pero era una expresión familiar. Y en tiempos como estos, siempre hay un maestro.

“¿Deberíamos hacer algo de entrenamiento?”

Parecía una locura.

“¿dónde?”

Mint sonrió. Una sonrisa que parece fresca porque parece la de un niño.

“Dónde. En el piso 70.”

Los guardias estaban haciendo señas.

* * *

¿Se gestiona estrictamente la torre?

La respuesta a esto es ‘No’.

Para ser precisos, trabajaron duro para vaciar la torre para que los prisioneros no permanecieran en ella y la usaran como refugio.

Por el contrario, la entrada fue relajada.

Esta torre estaba destinada a castigar a los prisioneros.

Nadie entraba solo a menos que estuviera bastante loco.

¿Vas a un suelo que no se ajusta en absoluto a tu calidad?

Hubo muchos prisioneros aquí que me trataron como a una persona terrible. No importa lo difícil que sea morir, nadie quiere convertirse en un desastre.

“¡Oye, date prisa y entra!”

Por lo tanto, los guardias dejaron entrar a las personas que esperaban afuera de la torre sin ninguna sospecha.

“Ja...”

Y no se dieron cuenta del prisionero de aquí, del futuro(?).

El hecho de que solo es intermedio/nivel 3 como máximo.

Fue por su interés.

“Está bien, está bien. No morirás.”

Pregunta de nuevo. ¿Puede un prisionero saltar pisos y desafiar pisos más altos si así lo desea?

Imposible.

Como dije, esta torre existe para darles a los prisioneros una dura prueba antes de que puedan medir su nivel.

La única persona que podría hacer esto sería Helios, quien fue admitido desde el piso 20 en nombre del castigo.

‘Si lo piensas de esta manera, es especial en muchos sentidos.’

¿No es por nada que no es el protagonista masculino?

“...La maestra dijo que saber fracciones también es importante.”

“¿En serio? Supongo que Garrett, quien dijo eso, murió. Hoy renació.”

“...”

Helios siempre pensó que su maestro era algo distante y, a veces, medio loco.

Pero nunca ha habido un momento en el que haya sentido ese pensamiento con tanta fuerza como ahora.

¡Está loco por entrenar!

Helios apretó los dientes.

Mientras te castigan, ¿por qué no aprovechas la oportunidad y experimentas el piso 70?

Si esto no es una locura, ¿qué es? Por supuesto, no lo odié, pero era natural que me preocupara.

‘Obviamente lo que quería...’

Esperaba, mirando al desmayado Mint.

También quiero compartir tus pesadillas.

Si a cambio estás aquí para eso.

Debe estar relacionado con la habilidad que has despertado.

La capacidad de ver su verdadera silueta detrás de su maestra.

El problema era que el propio Helios no tenía idea de sus habilidades.

“¿Como deberia llamarte?”

“¿qué?”

Estaban parados en medio del piso 70. Podía sentir a los prisioneros mirándome.

No sabía que era Helios.

Parece bastante joven para estar en esta prisión. No, puede que sea el más joven en la historia de la prisión.

Es la apariencia de los débiles.

Sin embargo, en lugar de menospreciar a la niña, los prisioneros la miraron y mostraron miedo.

¿Qué clase de persona era esa chica cuyo maestro entró en esta prisión?

Ese pensamiento me llegó tarde.

“Aquí tampoco puedo llamarte maestro.”

Mint se rió.

“¿Por qué no pareces alguien digno de ser llamado maestro?”

“Eso no.”

Helios, que había estado soñando en grande, se frotó la nuca, preguntándose si podría escuchar el nombre real de su maestro si sugiriera en secreto un seudónimo en este momento.

“La mujer anteriormente llamó a su maestra “niño”. ¿Se conocen?”

“Ya sabes. Porque él era el rey de esta prisión. No. ¿Él era el jefe de esta prisión?”

“¿No podemos simplemente decir que fue hace 5 generaciones?”

Mint se encogió de hombros.

“Llámame Gareth. Si no te gusta, robemos el nombre de mi alumno.”

“...”

“‘Diablos’, ¿qué opinas?”

Episodio 78

Mint se rió.

Era un nombre que se adaptaba muy bien tanto a mí como a este lugar.

Si lo tienes es el nombre del sol, y si lo tengo es el nombre del infierno.

Mint se mostró inusualmente sentimental y lo eliminó.

Helios abrió la boca para decir algo, pero el intento no tuvo éxito.

Esto se debió a que la voz del guardia sonó fuerte desde el techo.

[Ahora, perros salvajes. Ahora lo sabes con sensatez, ¿verdad? Las reglas son las mismas.]

“Ahora que lo pienso... ¿cuál es el contenido de la terrible experiencia en el piso 70?”

“Correcto.”

Mint aplaudió tranquilamente.

“¿Has olvidado?”

...¿No hay algo más que olvidar? Helios hizo una mueca absurda.

Incluso si ese no fuera el caso, la nota fue superada con creces. ¿Y si no te digo esto también?

“...¿Solo me quieres muerto, pero?”

“¡Dios mío, puedes oír esto?!”

“...”

“¡El corazón de la Maestra se rompe!”

Helios estaba estupefacto, pero no podía enfadarse.

Realmente lo hace una chica joven, así que no tengo ganas de enojarme.

¿Era Helios un animal tan obsesionado con su vista? Me sentí avergonzado.

¡Ruido!

Mientras tanto, se escuchó el sonido de todo el piso distorsionado.

No me avergoncé porque había visto el lugar transformarse en los pisos 20 y 30.

No, sabía que eso sucedería.

La boca de Helios se abrió lentamente cuando finalmente apareció algo enorme.

“...¿isla?”

Lo que apareció bajo sus pies. Era una isla enorme.

[El tema del campo se cambió porque se consideró que no sería justo si incluso los campos fueran los mismos. ¿Qué tengo que hacer? El cementerio antes hubiera sido conveniente. ¡Ja ja!]

“El tema desde el piso 61 al 70 es ‘Juego de supervivencia’.”

“¿Juego de supervivencia?”

La chica asintió tranquilamente.

Ahora que lo pienso, fue así.

Los recuerdos volvieron a inundarme.

“Literalmente sobreviviendo.”

[Maten, maten, maten de nuevo, malditos perros salvajes. ¡Que la desgracia del infierno os acompañe! ¡Ja, ja, ja, ja, ja!]

No estoy seguro, pero es una voz diferente a la del guardia que escuché cuando abrí los ojos por primera vez. La voz del guardia esta vez fue bastante fuerte.

La voz estaba llena de chía, por lo que Helios sintió una sensación de hormigueo hasta los oídos.

Mint se miró los pies y continuó.

“Incluso si matas a tu oponente. Sobrevives.”

[Tenga en cuenta que el número de supervivientes ha cambiado a petición de su rey. Hay dos últimos supervivientes de esta terrible experiencia.]

“¿Hasta que sobreviva un número determinado?”

Mientras Helios guardó silencio por un momento, Mint inclinó la cabeza.

‘Dos. Es muy poco.’

En su memoria, hubo ocho sobrevivientes designados de esta terrible experiencia.

Sin embargo, este es un espacio creado por el mundo espiritual Kia. Para ser exactos, no era extraño ya que era un espacio distorsionado basado en su pesadilla.

‘Hades, me alegra que ese idiota ni siquiera sepa qué tipo de espacio es este.’

Mint chasqueó ligeramente la lengua.

Mint no fue el único que se sintió desconcertado. Los prisioneros reunidos murmuraron.

Están experimentando tanto insatisfacción como miedo. Además del resentimiento.

Pero no podían hacer nada.

Cuando recobró el sentido, todos los prisioneros habían sido arrojados a la isla.

Helios no podía apartar la vista de la enorme palmera y de otros árboles enormes que tenía delante.

Estuvo casi confinado en una mansión desde pequeño, por lo que su mundo era bastante pequeño, por lo que no pudo evitar sorprenderse.

Pero revelarlo es un asunto diferente.

En realidad, estaba un poco avergonzado. Porque parece muy inmaduro.

“¡Kah!”

¿gritar?

“Ah, supongo que ha comenzado.”

El grito desesperado de un hombre. El sonido del suelo golpeando.

Mint comentó con calma.

“Para tu información, no sólo las personas son peligrosas aquí, ¿verdad?”

Caminó hacia adelante y tocó uno de los tallos.

¡Kiyaaagh!

Era una vid ordinaria. Sin embargo, la parte inferior se abrió y se revelaron dientes afilados.

“Qué demonios es esto...”

Cogí la lanza que Mint había creado cuidadosamente y la clavé. La planta que emitió un gemido se tragó la lanza y cerró la boca.

El suelo volvió a convertirse en una tierra llena de hierba, como antes.

Mint se encogió de hombros.

“Una forma en la que las plantas contienen Kia contaminado. Probablemente hay muchas en la jungla.”

“...”

“Te lo dije. Es un lugar para sobrevivir.”

Helios miró la casa de moneda y luego volvió a mirar la isla.

“Oh Dios, ¿puedes crear espacio?”

“¿De qué estás hablando? Vi un terreno baldío y un sótano enorme en construcción.”

“...”

Por supuesto, el espacio en el piso 70 tiene un sentido de realidad diferente al espacio realizado en los pisos 20 y 30.

El rostro de Helios se endureció levemente ante la mención del sótano, pero eso fue todo.

Así es, estuve de acuerdo.

Un momento después, estaban caminando por la playa de arena. Helios decidió evitar la planta por un tiempo hasta que se acostumbrara.

El enorme océano con olas parecía tan real que se me puso la piel de gallina.

Aparte de la primera vez que vio el mar.

“Busquemos a otros chicos primero.”

“¿Debería matarlo?”

Helios preguntó a la ligera.

Los pasos de Mint se detuvieron.

“¿Si tú lo dices?”

Los ojos brillantes de la chica lo miraron fijamente. Se sentía completamente diferente al rostro del maestro que siempre había visto.

“¿Puedes matarlo?”

Él preguntó fácilmente. No sabía que Mint preguntaría esto. Porque nunca antes había visto a Mint matar a un prisionero.

¿Esto es todo? En el piso 20, a Helios y Gad se les dio una pista para limpiar el piso sin matar a los otros prisioneros.

Por supuesto, hubo una advertencia como esta.

“Llegará un día en que trucos como este no funcionarán.”

Dijeron que era un truco. Helios no olvidó esas palabras pasajeras.

No, probablemente recuerdes la mayor parte de lo que dijo.

“Si es absolutamente necesario. Si no hay otra forma de vivir, ¿me matarás?”

Debido a que tenía cara de niña, la pregunta pareció inocente, en lugar de tan distante como de costumbre.

Muuuucho

El sonido de las olas resuena bajo la luz del sol.

“¿Puedes matar a otros para sobrevivir?”

“...”

Helios inclinó la cabeza.

Miro a mi maestro, que se ha vuelto tan pequeño que sólo puedo verlo cuando me agacho.

“No, no hay ninguno.”

No era un problema por el que Helios no se preocupara. Un momento que pensé que llegaría algún día, ya fuera largo o corto.

“No quiero matar a nadie.”

“¿Incluso si mueres?”

Helios pensó por un momento y sacudió la cabeza.

“Ni siquiera quiero morir.”

Recuerda el piso donde apareció Ged como enemigo.

“¿No me dijo la profesora que si no te gusta la respuesta puedes crear una nueva respuesta? Y yo...”

Helios hizo una pausa.

La chica frente a mí sonreía ruidosamente.

“Eres muy divertido.”

La forma en que hablaba y su voz era como si fuera una niña. O quizás esté influenciado por la apariencia.

“Probablemente eres el único en esta prisión que dice cosas así. Por eso me gusta.”

“...”

Bajo el sol falso, los ojos de Mint brillaban como si fueran reales.

“Recuerda, las únicas personas que pueden vencer a los locos son los locos como tú que toman el camino equivocado.”

Mint extendió su mano y se formó un escudo en su brazo.

¡Kagang! ¡Quaaaang!

La arena voló sin piedad.

La flecha que voló como un punzón golpeó el escudo sin piedad.

Kia que contiene la intención maliciosa de alguien.

“Ah, y déjame decirte la respuesta. Puedes resolverlo sin matar, aquí en este piso.”

Un disco flotaba alrededor de Mint. Cosas que hacían que un zumbido desapareciera de la vista en un instante.

“¡Jadear!”

No muy lejos se escuchó un sonido mortal.

Mint se rió.

“Incluso si eso te hace incapaz de combatir, serás eliminado.”

El hombre que atacó pareció haber escuchado las palabras de Mint y tembló.

No salió solo.

‘¡Te dije que no era así!’

Un colega dijo que la apoyaría.

No importa cuán monstruoso sea el niño, sería débil ante un ataque sorpresa.

¿Acaso un niño no sigue siendo un niño después de todo? Pensé que era fácil...

No lo fue.

Un monstruo era sólo un monstruo.

Como prueba de ello, un colega que había apoyado al equipo desde lejos con flechas que contenían a Kia fue atacado por el niño que se reía de él y fue eliminado ante él.

No importa cuántas veces lo experimenté, ningún prisionero se acostumbró a la muerte.

Los prisioneros sintieron cada muerte igual que la primera, como si la torre no se lo permitiera.

Es extremadamente doloroso y desesperante.

El hombre cerró los ojos con fuerza mientras observaba cómo se acercaba el disco gigante.

‘Muero de nuevo...’

Pero no me dolió ni siquiera con el paso del tiempo.

En cambio, sintiendo su cuerpo hundirse, abrió los ojos apresuradamente.

Episodio 79

Una pequeña niña apareció ante mis ojos. Definitivamente era un niño monstruo.

...Era claramente un niño, pero parecía grande, como si fuera una hormiga.

“¿Lo viste? Puedes enterrarlo.”

Fue natural.

“Es mejor si lo entierras hasta el cuello. Será más seguro.”

Con el shock, la visión del hombre se oscureció. Fue un desmayo.

La menta se estiró.

Siento una ligera falta de naturalidad mientras intento pasar del cuerpo de ‘Garrett’ al cuerpo de un chico de catorce años.

Probablemente sea una sensación sutil que sólo tú sientes.

“Qué estás haciendo.”

Mint volvió la cabeza.

“...”

Helios no lo persiguió sino que se detuvo.

Con sus ojos violeta claro fijos en Mint.

“Para mi maestra, ¿lo que dije... suena a hipocresía?”

“No precisamente.”

La voz de Mint era tranquila. Eso significa que no fue tan travieso como de costumbre.

“¿Cuántos prisioneros crees que han estado encerrados aquí desde que se construyó esta prisión?”

No lo sé, pero probablemente sea un número enorme.

“De tanta gente, ¿no hay una sola persona que piense como tú?”

Mint conocía a una de estas personas.

Una mujer que se convirtió en rey manteniendo su fe y obligaba a cualquiera a llamarla “mamá” si quería.

“Vive como quieras. De todos modos, nadie vivirá para ti.”

Mint se dio la vuelta y se alejó.

A cierta distancia sintió unos pasos que la seguían.

Como si estuviera un poco emocionado, el sonido de su ser enterrado en la arena fue agradable.

“ja ja...”

pasado por alto. Sí, lo pasé por alto.

Helios apretó los dientes.

Un maestro era un maestro.

¿Haría alguna diferencia si simplemente entrara en el cuerpo de una niña?

“18 minutos. 3 minutos más.”

“...ja ja.”

Hace ahora una hora, cuando respiraba como loco.

Empezó así.

Después de eliminar personalmente a los primeros prisioneros que enfrentó, Mint dijo que entregaría a todos los siguientes prisioneros a Helios.

“No te preocupes. ¿Me vas a dejar morir?”

Sentí que me iba a matar.

O mueres de agotamiento o no. ¡Métete con una espada ciega!

“A. Maestro no falta. Handicap, te lo daré. Cáncer, te lo daré.”

Esa desventaja. Me preguntaba si realmente existía.

De los prisioneros que aparecieron, aproximadamente la mitad huyó tan pronto como vieron a Mint. Mint se atrevió a bloquear el paso del prisionero y dijo.

“¿Quieres pelear con él, ganar y huir? ¿Quieres pelear conmigo y morir?”

“¡Pelea, yo pelearé!”

En realidad, la visión de adultos rehuyéndose ante una niña. Dispares y al mismo tiempo.

¡No existían los gánsteres...!

Y aquí está la razón por la cual lo que hizo Mint no podía ser una ‘handicap’.

Los prisioneros hicieron todo lo posible para lidiar con Helios, tratando de no morir a manos de Mint.

¡Helios era realmente para morirse!

Sólo hubo una razón por la que no murió.

El ataque que parecía que lo mataría se debió a que Mint lo bloqueó hábilmente.

“Ja, ja. Maldita sea. ¿Por qué la maestra...?”

“Si porque.”

“...también hay tratamiento Kia.”

“¿Finalmente tienes ganas de respetarme?”

Fue así. Después de la pelea, Mint recuperó a Helios usando Kia curativo, que nunca antes se había usado.

¡Fue salvo una y otra vez, contra su voluntad!

Respecto a esto, Mint dijo ‘Esto es poder infinito’ y recibió una mirada mortal.

“Si vas a matarme, mátame limpiamente... XX.”

Helios, tirado en el suelo y respirando con dificultad, murmuró. ¿Piso 20? ¿Piso 30? Era casi ridículo.

Incluso la capa de miedo llena de insectos casi fue olvidada.

Mint realmente lo empujó como a pez fuera del agua. Como una persona que muere si no la entrenas.

‘No sólo personas...’

Mientras deambulaba por la isla, Mint tocaba cada animal y planta que podía tocar.

“Está bien. Está bien. Todo esto es experiencia.”

“¡No está bien!”

¡Kiyaaaaaa!

“Sí, sí. Me gustas.”

“¡Voy a matarte!”

Esta fue la razón por la cual Helios, que parecía estar bien, estaba acostado.

No era que estuviera físicamente cansado.

Aunque estaba exhausto, mi cuerpo pronto volvería a ponerse verde, pero mi mente estaba agotada. Fue para morirse.

“...No fue el maestro, fue el diablo.”

“Le diste un nombre. ‘Infierno’?”

Demonios, era una historia sobre el uso de sus primeras letras como apodo.

“Nunca estuve de acuerdo.”

Helios murmuró como si estuviera masticando.

Gracias a la ayuda de Mint (?), los prisioneros de esta isla estaban bastante organizados.

Los prisioneros pelean entre ellos o son atrapados y asesinados por plantas que contienen Kia contaminado. Porque hubo algunos que fueron eliminados.

Sólo quedan unos pocos supervivientes.

‘Excluyendo a Helios y a mí... ¿cuatro? No, ahora son tres.’

Hace un momento, una de las llaves de la persona viva desapareció. Significa que están muertos o incapaces de luchar.

La menta fue bastante sorprendente.

Aunque estaba decidido a hacerlo...

¿Estás sobreviviendo a esto?

Pensé que al menos una vez colapsaría por el agotamiento, sin poder levantarme, o que me apuñalarían a ciegas y terminaría en estado crítico.

‘Este es un talento del que incluso el más genio se sentiría privado.’

¿Qué se siente vivir con tanto talento?

La imaginación de Mint era pobre y no podía ir más lejos.

“¿Muerto?”

Mint se agachó junto a la cama caída de Helios y sonrió.

El cabello de Mint, que a los ojos de Helios parecía negro como boca de lobo, fluía y se dispersaba como una cascada.

Helios no estaba familiarizado con la risa que era visible a través del cabello revoloteando como una cortina, que se sentía animada.

‘...El maestro.’

En su forma original, ¿sonríe así?

Era una pregunta que no se podía hacer.

“Quiero hacerte una pregunta.”

“Ahora, pregunta.”

“...Aparta las manos. No estoy de humor para juegos de palabras.”

Mint se rió entre dientes y apartó su pequeña mano. Lo moví y apoyé mi barbilla.

“¿Qué?”

“Obviamente, cuando abrí los ojos por primera vez, no era otro lugar como aquí, sino la torre misma... ¿Qué pasó?”

“Es porque aparece el jefe.”

“¿Maestro del piso 100?”

“Sí. Si lo dijera de esa manera... ¿Supongo que es una especie que perturba el ecosistema? Si invaden cualquier piso y usan su poder, el Kia en ese piso será liberado. Entonces, la terrible experiencia en curso terminará). vete al infierno.”

Dicen que tenemos que volver a intentarlo como esta vez. Es una experiencia desagradable tanto para quienes aprueban como para quienes fracasan.

“Mal sabor.”

“...qué.”

No puedo negarlo. Mamá definitivamente tenía un lado descarriado.

“¿Conoces bien a esa persona?”

“¿apenas?”

“...¿cómo?”

“¿Cómo lo sé? Durante el entrenamiento de guardia, aprendí sobre los líderes anteriores. Es como la historia de la torre.”

Helios frunció levemente el ceño. Parecía que tenía algo que decir, pero sus labios eran suaves.

‘otro.’

El número de personas que habían sido tres se redujo a dos. Se dijo que otra persona fue eliminada.

Mint miró hacia el este y abrió la boca.

“También quiero preguntarte algo. Sobre esa habilidad recién despierta. ¿Cómo diablos la despertaste?”

Por lo general, quienes despiertan a Kia lo hacen por circunstancias o motivos especiales.

Entonces Helios también debe tener una oportunidad.

Helios frunció los labios.

¿Puedo decirte lo que quería desesperadamente? En otras palabras, no es mala idea mantenerlo fresco.

¿Pero qué pasa si tu profesor te deja por esto?

Fue el momento en que Helios tomó una decisión y abrió la boca.

“Yo también tengo curiosidad~.”

Una voz desconocida se interpuso entre ellos. Helios se sobresaltó y se levantó de un salto.

¡Buuuuung!

La lanza invocada en su mano partió el aire.

‘¿Estaba seguro de haber escuchado un sonido desde aquí?’

“Vaya, la velocidad de reacción es buena~.”

Helios miró a su alrededor y pareció confundido. Dijo Mint.

“Abajo abajo.”

Miró hacia abajo.

‘...¿gato?’

Vi un gato sentado tranquilamente.

No, ¿es un gato?

La cola que se movía suavemente era 1,5 veces más larga que la de un gato normal, y las orejas también eran dos veces más grandes.

“¿Este también es un animal con chía?”

“Similar, pero diferente.”

Helios fue golpeado por una cola que voló hacia su cara.

Por supuesto, eso es lo que se siente. De hecho.

¡Esponjoso!

Era suave, pero se sentía sucio.

Sólo después de rozarlo me di cuenta de que era la cola de un gato. La cola se extendía como un látigo.

“¡Este cuerpo es un gato que habla!”

Mint se encogió de hombros.

“Tú también conoces a alguien.”

“...¿persona?”

Era un animal familiar para ella.

“El dueño del piso 100 que viste. Este es el animal que convocó.”

Episodio 80

“Oh Dios. Niño, ¿y si te digo eso? ¡Pensé que ese estúpido soltero era un gato que hablaba!”

“...no lo creí.”

Hice contacto visual con Mint.

Esos ojos traviesos parecían decir ‘Mentira, ¿pensaste eso?’.

Sus oídos se animaron.

“¿Este piso también es inválido?”

Se decía que si el dueño del piso 100 aparecía y jugaba, la terrible experiencia terminaría.

Entonces, ¿se desperdicia su arduo trabajo? De repente se volvió más nítido.

Por supuesto, es inútil intentar atravesar este espacio falso.

Era una cuestión de rendimiento. Ser obligado a volverse inútil era una historia diferente...

“Probablemente no.”

Cuando Mint respondió, el gato abrió la boca y se echó a reír.

Fue una visión inquietante.

“No importa que el cuerpo principal no haya aparecido esta vez. Puedes considerarlo como un truco.”

“Así es. No~.”

Y pronto se creó una leve ilusión sobre el gato. Parecía hecho con Kia.

Era la apariencia de una mujer de mediana edad lo que Helios había visto.

“Hola. Soltero guapo. ¿No saludaste antes? Lo entiendo incluso si pareces un fantasma.”

Una mujer traslúcida de mediana edad le tendió la mano.

“Mi nombre es Marla.”

¿Es posible dar la mano cuando no hay sustancia?

“...Helios.”

Helios le tendió la mano.

“Jajajaja, me engañaste, ¿verdad?”

Su mano pasó directamente a través de la mano translúcida. Mint lanzó una pequeña exclamación.

“Mi alumno era un tonto.”

“...”

Helios le acarició la cara con la misma mano que estaba a punto de estrechar.

Ja.

... De alguna manera, sentí como si tuviera dos profesores problemáticos.

“Niño, ¿de dónde sacaste esta linda despedida de soltera? ¿Crees que te gustará?”

“Lo recogí en prisión, ¿dónde puedo encontrarlo?”

No es una ilusión.

Esta es definitivamente la primera vez que veo a esta mujer llamada ‘Marla’. El rostro parece algo familiar.

Utilice un tono de voz familiar. Sí, hablando como un maestro.

“por cierto...”

Marla miró a Mint.

“¿Cómo sabe mi pequeño de mi citación que ni siquiera le he contado?”

Mint notó que la forma en que sus ojos estaban torcidos era inusual. No entrar en pánico.

Porque esperaba esta pregunta.

‘Gracias por no decir mi nombre.’

Sin embargo, mientras apareciera, era como una bomba de tiempo que crearía factores de riesgo tan pronto como se abriera la boca.

Además, este espacio se puede terminar tal cual resolviendo a Mamá.

Pensé que no lo volvería a ver, así que intenté esperar hasta que este espacio desapareciera.

“Helios. Este es el último entrenamiento.”

Helios reaccionó rápidamente.

“El jefe está ahí.”

“...¿qué?”

Mint se rió.

“Piense en ello como el jefe.”

El impulso de Mint cambia. La reacción de Marla al ser señalada fue clara.

“Oh Dios mío.”

Aunque era una ilusión traslúcida, la reconocí de inmediato.

El rey de los prisioneros se rió entre dientes.

“Supongo que lo menosprecié bastante. Escuché todo esto del niño.”

¡Jaaaaaa!

Una invocación felina mostró sus afilados colmillos.

En el momento en que salté, instantáneamente crecí en tamaño.

Sin entrar en pánico, Mint giró su cuerpo media vuelta y recibió impulso.

¡Guau!

Golpeé a la bestia convocada por Marla que pasó volando.

“¡Helios!”

“¡saber!”

¡Parque Faba!

Tres lanzas estaban clavadas en el costado de la bestia convocada. Sin embargo, al igual que el grillo al que se enfrentó en el piso 38, la ventana rebotó.

Sin embargo, Helios no entró en pánico y giró su arma como antes.

Drurrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!

¡Kyaoooo!

El animal convocado gritó de dolor y se abalanzó sobre Helios como si fuera a morderlo.

“Oh Dios, es bastante bueno.”

“...”

Mientras Helios estaba lidiando con la bestia convocada, Mint ya había aparecido detrás de la ilusión de Marla.

“por cierto.”

Parece como si la burla de Marla hacia Helios con un apretón de manos hace un momento fuera una mentira.

¡estallido!

Tomó sustancia y bloqueó el ataque de Mint.

“¿Desde cuándo el niño usó esta habilidad en lugar del tipo de atributo? ¿Tengo un poco de curiosidad?”

¡Arriba!

Dijo Marla, agarrando fácilmente la espada de Mint. Mint entrega la espada fácilmente, como incluso esto se esperaba.

Maldita sea.

La espada que cayó en pedazos en la mano de Marla se volvió a ensamblar, flotando en el aire.

Girando.

Mint se dio la vuelta y apuntó al cuello de Marla.

¡Bip!

La cintura de Marla se dobla con flexibilidad con un silbido.

‘este.’

Marla miró al cielo y sonrió amargamente.

¡Curandero!

Un rayo apareció en el cielo seco y cayó al suelo.

Pajijijik.

La electricidad estática crepita en el aire.

“Creo que quieres un rayo.”

“...”

De repente, un payaso con un paraguas se paró junto a Marla. Un payaso que llevaba una guadaña.

‘¿Usaste un paraguas como pararrayos?’

Es posible que el paraguas de colores brillantes tuviera la intención de burlarse de la otra persona.

Pero Marla ya no sonreía.

Marla se quitó la máscara de risa e inclinó la cabeza.

“Veo a quién estás protegiendo. ¿No me respondiste si tienes el deber de proteger a los débiles?”

“¿Quién protege a quién?”

Tan pronto como dejé de fingir, mi mirada observadora recorrió a Mint.

‘este...!’

En el momento en que Mint sintió una energía inusual, inmediatamente se movió.

¡Kiiik!

“¡Puaj!”

“disculpar.”

Mint se movió hacia donde estaba Helios en un instante, lo agarró y dio un paso atrás.

‘¡barrera!’

Al mismo tiempo, los discos que aparecieron alrededor de Mint se fusionaron para crear una barrera semicircular.

Es una pared opaca que no se ve desde el exterior.

¡Kwaaaaang!

Algo estaba golpeando la pared.

‘¿Estás un poco molesto?’

Pensando en el rostro familiar de mamá, Mint volvió la cabeza.

El rostro de Helios estaba rígido.

Parecía completamente blanco al sentir el enorme flujo de Kia.

“¿El dueño original del piso 100 es tan fuerte?”

“Cierto, bueno. Porque es ‘Munchkin’.”

“Munchie... ¿qué es eso?”

“Lo que debes convertirte en el futuro.”

Mint continuó calculando mientras miraba la pared que parecía a punto de colapsar en cualquier momento.

“Si no puedes hacer eso, no podrás llegar a la cumbre.”

Un muro que Helios deberá superar en innumerables ocasiones para llegar a la cima.

“...No sé qué es, pero me aseguraré de que suceda.”

Desafortunadamente, Mint sólo tenía catorce años. ¿Por qué la señorita Kia es la única que parece real en este mundo distorsionado?

Sólo podía escribir todo lo que podía a la edad de catorce años.

“Helios, escucha con atención. Solo apuntaremos una vez.”

“...Si derroto a esa mujer, ¿podré salir?”

Como era de esperar, es ingenioso.

Helios asintió.

“La barrera será derribada cuando des la señal. Es posible que caiga antes de esa fecha. Concéntrate.”

Helios, que recibió instrucciones sencillas, miró fijamente a Mint.

Era un ojo que tenía mucho que decir.

Abrí lentamente la boca.

“maestro.”

“por qué.”

“El cuerpo en el que se encuentra ahora la maestra. ¿Sabes quién es esa chica?”

Mint lentamente apartó la mirada.

¡estallido! ¡estallido!

Los intentos de Marla por romper la barrera continúan.

No durará mucho.

“Todo es sólo especulación. Puedes escucharlo y transmitirlo.”

La mirada de Mint no vaciló.

“No lo sabes. Esa mujer y la maestra. Sus sonrisas son similares.”

Saber.

“Tienen hábitos de habla similares... incluso sus miradas de pelea son similares.”

Helios es más inteligente de lo que ella cree.

“No hay tiempo para decir tonterías.”

“Supongo que ahora escucharé en silencio.”

“...”

Mint lo protegerá en crisis. Si está bien confiarle esa creencia a todo tu cuerpo.

“En ese caso, el piso 70 de esta torre demasiado vívida es una verdadera prisión.”

Aprendí cosas que un talento sobresaliente no necesitaría saber.

“¿La memoria de alguien es la memoria de un maestro?”

Suspiro.

¡Kwaaaaang!

La mirada de Mint no flaqueó hasta el final. En cambio, los ojos de Helios eran inquisitivos y temblaba impotente.

“Prepararse.”

¡Kieeeeek!

La barrera creada por Mint se rompe, aparece el payaso y extiende su mano.

sin embargo.

¡Detener!

La mano se detuvo justo antes de llegar a Helios.

“...qué es eso.”

Humo negro se formó a partir del iris de Helios en la distancia.

Un humo siniestro se elevaba desde el otro lado de la isla.

El humo era diferente al de un incendio normal. Sólo mirarlo me da escalofríos.

Helios ha visto algo así antes.

Ciempiés y arañas vistas en el sótano. Esos monstruos tenían el mismo siniestro que tienen ahora.

“...El equipo del prisionero se escapó.”

“Y el Kia contaminado también creó una ‘grieta’.”

Marla continuó, detrás de la voz de Mint.

“¿Qué? Gérmenes...”

vertedero.

Helios no pudo seguir hablando y se desmayó.

Episodio 81

Mint rápidamente atrapó el cuerpo que caía.

Marla apareció detrás de Helios.

“Ah, pensé que estabas en problemas, ¿tal vez intenté actuar un poco loco?”

Marla estaba sonriendo incluso después de noquearlo.

“Parece que este apuesto soltero no sabe nada. Lástima de él.”

Su cuerpo era menos translúcido que antes. Parece que en cualquier momento se hará realidad.

“...”

“No supe hasta el final que este espacio era un espacio real en alguna parte. ¿Aún no lo es?”

“Porque todavía es intermedio/nivel 3.”

Una mirada pasó por los ojos de Marla.

“¿De dónde sacaste un genio tan desafortunado? ¿Mi pequeño?”

Un tono astuto pero sensible.

El dueño de todas las pesadillas de Mint fue tan amigable como siempre.

“Pero no puedo tocarlo.”

“...”

Marla. Su mamá sonrió.

“Entonces, por supuesto, todavía no sabes cómo usar a los prisioneros como ‘esclavos’ para bloquear grietas, ¿verdad?”

La verdad revelada con risas era una cara de la cruel verdad y el feo castigo de esta torre a la que algún día llegarían Helios, Gad y su grupo.

“Sí.”

Mint se rió.

Hola, eso es. Te lo dije.

No me lo agradecerán cuando suban.

* * *

“Es divertido. Es muy divertido. ¿Te gusta?”

Miré al hombre que tenía en mis brazos.

¿Te importa?

“Por supuesto. Lo guardaré.”

Alguien que me saque de prisión.

Mi esperanza.

“Una persona única y preciosa.”

Una persona que me obsesiona.

“Ajajajaja. Es una pena que Daryl y Ramona no puedan oírlo. Los dos niños que están colgados de ti deberían haberlo oído.”

“Prestar atención.”

Una suave sonrisa apareció en el rostro de mamá ante su respuesta natural.

“Niño, ¿qué eres?”

“¿Futuro yo?”

No importa lo que digas en el mundo distorsionado, no tiene ningún efecto en el mundo real.

Mamá lo aceptó sin pensarlo mucho.

“Ah, como era de esperar. Pensé que de repente maduró. ¿Vino del futuro? Eso no es gracioso.”

Como era de esperar, eres extraordinario incluso en esta pesadilla.

“Hmm, entonces. ¿Te acercarás más a mí en el futuro?”

“Hasta cierto punto.”

“mentir.”

Queja.

Estaba previsto que el Kia del prisionero se escapara. La grieta hace que las habilidades de Kia cercanas se vuelvan locas.

Y la fuga y las grietas se combinarán para provocar una gran explosión.

De esta manera, el imperio resuelve otra brecha sin siquiera mover un dedo.

Lo único que tienen es la vida de un prisionero basura.

“Suficiente para darlo todo.”

“...”

“¿Supongo que me estoy enamorando de ti?”

Marla extendió la mano.

El color del Kia que se eleva como una neblina en mi mano es el mismo color que el de mi propio Kia.

Era turquesa.

“...incluso si dices eso, realmente no lo sé.”

Aunque moriste y yo imité tu sonrisa. Incluso si simplemente sigues el tono que recuerdas.

“Todavía no sé sobre cosas como el amor.”

Todavía no sé el sentimiento que intentaste enseñarme hasta el final.

Como era de esperar, creo que tu sacrificio para salvar a este prisionero no fue más que la muerte de un perro.

“Te lo dije, niño.”

La mujer que fue tratada como una niña hasta el momento de su muerte sonrió alegremente.

“Espero que no olvides tu humanidad.”

¡Crrrr! La montaña rocosa de la isla se derrumba. Si este espacio se derrumba, la torre retirará a los prisioneros restantes.

Instintivamente sentí que ese espacio mental, Kia, llegaba a su fin.

Pensé que pasarían algunos años más.

¿Es porque estaba con Helios?

“Es sólo mi sentimiento, pero creo que te irás pronto.”

Dijo mamá del mundo falso.

“¿Habrá oportunidad de volver a hablar?”

Sonreí lentamente y sacudí la cabeza.

“Probablemente no.”

para siempre.

El mundo se derrumbó.

“No vuelvas a aparecer.”

Que estés sonriendo en el lugar más cómodo del infierno.

“No.”

Una cara traviesa sonrió y me despidió.

“Hija mía. Quiero estar a tu lado hasta el día en que seas feliz.”

Esto puede haber sido un reflejo de mis deseos.

* * *

“despertar.”

Tuk-tuk.

Helios abrió lentamente los ojos ante la desagradable sensación de tocarse la mejilla.

“Tsk tsk. El sol está alto en el cielo.”

Cuando abrí los ojos, vi un rostro inexpresivo como siempre. Pelo castaño. Un rostro corriente con ojos amables y gentiles.

“¿No sabes que la pereza es enemiga de la vida, discípulo?”

Cuando Mint chasqueó la lengua, Helios se levantó de un salto. Era un dormitorio.

Poco a poco fui recuperando el sentido.

“...Esto no es algo que quiera escuchar de un maestro que se acuesta todos los días.”

Dije esto, pero ¿por qué? Parecía un viaje largo.

...¿viajar?

Mientras tanto, Mint abrió los ojos más rápido que Helios. Llamé a un guardia cercano y descubrí cuánto tiempo había pasado.

Un día y medio día.

El director parecía haber resuelto bien la ausencia de los dos hombres. En momentos como este, volver es algo bueno.

‘Hades, ese bastardo no tiene motivos para sospechar.’

Hades no sabe en qué tipo de espacio ha estado.

Sólo quedaba un problema.

¿Se acuerda Helios?

Mint reflexionó intensamente. ¿Qué debemos hacer con los recuerdos que quedan en el protagonista masculino?

“¿La memoria de alguien es la memoria de un maestro?”

‘Tsk, qué ser humano más inteligente.’

No fue otro que él mismo quien agudizó su sentido de lo que de otro modo podría haber sido sólo un talento.

¿A quién debo culpar?

Mint decidió esperar el siguiente momento y responder con flexibilidad.

Y Helios abrió los ojos.

“... ¿Quieres decir que dormí todo el día?”

asombrosamente. Helios no recordaba nada.

“Es la maestra quien dijo que se desmayó, ¿por qué yo?”

Mint se sorprendió, pero respondió con calma por fuera.

“Me he convertido en una dormilón que se parece a mi maestra. Me convertiré en una belleza.”

Helios frunció el ceño como siempre ante la broma inútil.

Al mismo tiempo, me frotaba la cara como si realmente no pudiera recordarlo.

Una expresión compleja y confusa era evidente.

“¿Realmente me desmayé durante más de un día?”

“¿Realmente no recuerdas lo que pasó?”

Le pregunté varias veces.

“¿Se utiliza cuando los jóvenes ya están experimentando pérdida de memoria?”

“...No creo que sea algo que un profesor deba decir.”

Si Helios estaba engañando, se cavaron y enterraron varias trampas para evitar que hiciera trampas.

Pero el resultado fue el mismo. Helios no lo recordaba.

Mint lo miró fijamente durante mucho tiempo y llegó a una conclusión.

‘Lo que ves probablemente sea cierto.’

Helios es una persona a la que le incomoda engañar a los demás.

Mint decidió así.

“Descansa un poco primero. Realmente estoy perdiendo la memoria.”

“...”

Helios miró hacia abajo con ira y luego volvió a secarse la cara.

Parecía confundido y bastante sorprendido ya que no lo recordaba.

De hecho, fue una secuela común para quienes experimentaron una enfermedad mental.

No hay respuesta para esto. Sólo espero que pase el tiempo.

“¿A dónde vamos?”

“arroz.”

Pasé hambre durante un día y medio. La pérdida de resistencia aquí es fatal.

“¿No vas a ir?”

“...Cenaré primero.”

Dijo que se saltaría el almuerzo.

Ella es sensible a sus comidas.

Mint lo instó unas cuantas veces más, pero Helios no cedió. Esta vez no me vi obligado a llevarlo.

Fui consciente de su confusión.

Mint deja la habitación sola así. Helios, al quedarse solo, guardó silencio durante un largo rato. Por mucho tiempo.

¿Pasó aproximadamente una hora?

Finalmente se sostuvo la cara con ambas manos e inclinó la cabeza hacia atrás.

Un suspiro salió de mis labios.

“Soy...”

Seguiré siendo un discípulo débil que necesita tu protección.

“Todavía no sé sobre cosas como el amor.”

Lo siento por ella, que es extremadamente distante y seca, así que me reservo durante mucho tiempo para cumplir mi promesa.

por lo tanto.

“No recuerdas nada.”

Se convirtió en una persona que no podía recordar nada.

“¿La memoria de alguien es la memoria de un maestro?”

De hecho, era casi como si no pudiera recordarlo.

Dice que no conoce nada como el amor y le pregunta si es el recuerdo del maestro lo que le dijo a su maestro. Me vienen vagamente a la mente dos líneas.

Aunque era bonita como una muñeca, su rostro seguía borroso.

Escondo los dos vagos recuerdos que todavía tengo en un rincón de mi cabeza.

Por supuesto, no tenía dudas de que este recuerdo borroso permanecería en su corazón por mucho tiempo.

Los ojos estaban atrapados en la sombra creada por la mano.

Tengo que fingir que no lo sé.

Así es como me protegerás.

¿Sí?

Episodio 82

* * *

“¡Hermano! ¿Qué diablos pasó? Ni siquiera puedo ver al capitán...”

Al día siguiente, cuando Mint y Helios aparecieron en el salón, Gad y los demás los saludaron como si los hubieran estado esperando.

“Es imposible que estés enfermo, ¿te duele el colon?”

“Porque el capitán es secretamente bondadoso. Mamá, ¿enfermedad mental?”

“¿Quién sufre una enfermedad mental?”

Cuando Helios se enojó por las palabras de Seth, Seth rápidamente se escondió detrás de Hyra.

De hecho, ¿cuál podría ser la razón por la que la mente de Helios va y viene?

Si este equipo tiene a Hira, que tiene un nivel centésimo de inteligencia, entonces Seth tiene aproximadamente un nivel cincuenta.

“Jajaja. ¿No te enfermaste por tu culpa?”

Y el que tenía 60 años era Brett. Gedman, que no sabía nada, ladeó la cabeza.

“¿Eh? ¿Qué tiene que ver contigo tener un capitán enfermo? Vaya, de ninguna manera... Después de todo, ¿fue una paliza? Pretendiendo ser un combate de sparring...”

“Es sorprendente que digas que quieres entrenar.”

“¡No, hermano! ¡Este tipo, si lo confesara como un hombre, mi artritis crónica ha vuelto...!”

Anoche, Mint cenó sola.

Si dijo que se lo saltaría hasta esta mañana, estaba planeando arrastrarlo conmigo.

“¿Qué es? ¿No comer?”

Helios se dirigió casualmente al restaurante antes que nadie a la hora del desayuno.

De esta manera, el problema causado repentinamente por el mundo mental de Hades, Kia, parecía haber llegado a su fin.

Pero en lugar de sentirse aliviado, Mint miró fijamente a Helios.

¿Es esto realmente todo lo que hay?

Mientras dejan sutiles dudas el uno sobre el otro.

Capítulo 8. Porque es un sueño, porque es realidad.

“Hoy voy al piso 41.”

Como siempre, la subida a la torre comenzó con mi declaración.

Helios, así como Gad y los demás, asintieron sin quejarse. No habría motivo para quejarse.

‘Ahora que lo pienso, no hay contacto con ese tipo de Hades.’

Eso sí, agradezco que no haya llamadas.

Sabiendo que ‘Garrett’ no es el ‘Mint’ que está buscando, buscará inmediatamente la siguiente ubicación sospechosa.

‘La dirección en la que se moverá es obvia.’

Él y yo somos cercanos a la misma especie. ¿Cómo se reconocen entre sí unos bastardos astutos?

¿Quizás estás demasiado ocupado?

Por supuesto, no hay manera de que realmente se esté moviendo.

Puede que estés un poco distraído. No puedo concentrarme.

Para que no puedas encontrar ‘Mint’ en el siguiente lugar sospechoso.

“Tsk, oye, ha vuelto.”

A altas horas de la noche, en la celda donde dormía Helios, recibí un mensaje del alcaide.

El lugar donde recibí el mensaje y lo abrí fue en el baño.

Me lo dijo el director. No creo que en el futuro me atropelle un Kia mental como este.

Si te conviertes en general de división, sabrás muy bien que no tenías otra opción.

‘Supongo que pensaste que iba a armar un escándalo por no venir ahora.’

Algo inusual para un director, lo envié con bastante detalle.

Después de todo, dado que él conoce la mala relación de larga data entre ese tipo y yo, no puedo quedarme callado por más tiempo.

“Eh, no tienes ningún interés en nada ni en nadie. ¿Por qué te comportas así con el príncipe?”

El director me maldijo, llamándome una persona sin futuro.

‘Eso es correcto.’

¿Qué mañana le espera a un preso condenado a cadena perpetua?

“No puedo esperar a ver a este loco que me encadenó tan pronto como lo conocí. Espero que vivas mucho tiempo. Estoy chupando la polla de otra persona.”

“¡¿qué?!”

“Ay. Ay. Estás tirando cosas. El tipo que no tiene un mañana huye porque siente dolor.”

“¡Oye, Mint! ¡No puedes quedarte ahí!”

Fue una suerte que Hades, como carcelero, a menudo dejara su lugar vacío aquí y allá.

Los días que estuvo en esta celda siempre fueron como la guerra.

No solo mi compañero de cuarto Daryl, sino incluso Ramona, que siempre estuvo muy interesada en todo lo humano, escupía todo tipo de malas palabras que comenzaban con ‘’ al aire.

Hades fue quien hizo que los gemelos, que podían ser considerados locos, más locos aún, así como los prisioneros que pertenecían al eje moderado.

En algunos mitos, es el nombre del dios de la muerte, pero aquí no se diferencia del dios de los bastardos.

Me reí.

Mmm. Aún así, Dios es Dios.

Porque en realidad estaba liderando a un grupo de fanáticos de abajo.

‘De todos modos, el director espolvoreó apropiadamente el pastel de arroz.’

Por supuesto, todavía existen preocupaciones.

Dependiendo del tipo de cebo que el guardián roció, ese bastardo parecido a una bestia podría enterarse y atacar.

‘Al final, el punto es que mientras ese maldito bastardo esté en esta celda, tiene que cuidarse solo.’

Tsk, no me voy a exiliar a ningún lado. Esa mierda.

“...Tengo que matarlo.”

“¿Matar a quién?”

“hay.”

Antes de darme cuenta, había una cara loca y hermosa frente a mí.

La cara de Helios no resultó dañada a pesar del arduo ascenso a la torre.

‘Por eso se vuelve cada vez más pervertido.’

Hasta hace poco, había estado recibiendo llamadas de cariño de numerosos equipos y familias.

Entre ellos, el ‘Comité de la Torre’ comenzó a mostrar interés en Helios nuevamente a pesar de que el piso de arriba estaba en desorden.

“¿El profesor tiene a alguien a quien quiere matar?”

“Eso es interesante. ¿Cómo sabes si es un chico o una chica?”

“...”

Helios dudó por un momento y luego se dio cuenta.

“...¿Eres una chica?”

¡Suspiro!

Cuando miré el sonido de la risa, vi a Hyra y Seth entre el grupo de Gad volviendo la cabeza.

De alguna manera, bajé los hombros.

Incluso ese tipo, Brett, se reía abiertamente, preguntándose qué era tan gracioso.

“Suspiro, me estoy muriendo. No pensé que hubiera entretenimiento aquí...”

“Oh, yo, yo también.”

“¡Jajajaja, jajajaja!”

“Qué. Brett, ¿qué te pasa?”

Me encogí de hombros y repasé la conversación entre Gad y su grupo.

“Entonces, ¿quién es la persona que el maestro odia tanto que matará?”

“Independientemente de si existe o no, ¿qué vas a hacer?”

“Odio a él, no a él.”

“¿OMS?”

“a mí.”

Hice una pausa.

...¿Quién tomó drogas en la comida de hoy?

Sin demora, extendí mi mano.

Helios se sorprendió y se retiró, pero ya era demasiado tarde. No podía escapar de mis manos.

“¿Qué estás haciendo?”

“Ah, estoy viendo el décimo episodio. No puedo hacerlo. Recibamos tratamiento de Seth. Él también necesita aprender a desintoxicarse.”

“...No estoy enfermo ni envenenado.”

“Oh. Dije algo loco que estaba fuera de mi mente. Necesito aprender de mi maestro.”

Estaba sosteniendo el cuello de Helios con una mano y mirando su frente con la otra.

No hay fiebre.

De lo que de repente me di cuenta fue que Helios abandonó su collar como si fuera natural.

“Hazmelo así.”

“...”

“Sujétate el cuello, odiame solo a mí.”

“¿Estás diciendo que no debería ser bonita?”

“...Haz ambos.”

“Después de todo, escalar la torre hoy es imposible.”

Helios finalmente no pudo soportarlo más y se enojó. Siempre me preguntan por qué soy así.

Es un poco injusto.

Estás actuando como si hubiera una cláusula implícita en nuestra relación con los sacerdotes que dice que debemos aceptar la locura.

De todos modos, después de dejar atrás el pequeño alboroto, me dirigí a la torre.

Las últimas palabras del alcaide flotaban en mi cabeza.

“He colocado personas a tu alrededor que pueden ayudarte en caso de una emergencia en el futuro.”

Señor, ha tomado una gran decisión. Si Hades me atrapara, sería algo que no podría superar.

Es inevitable que haya controversia sobre el trato preferencial a un preso.

Esta sería una presa extremadamente atractiva para Hades, que pretende derrocar al director.

Esto significa que el lado del director está haciendo todo lo posible para nombrar a Helios como líder.

‘Por qué.’

Si Helios se convierte en líder, ¿qué beneficio habrá?

Sin embargo, mis dudas y curiosidad no eran tan fuertes como las de las semillas de diente de león. Después de volar, sólo queda un objetivo claro.

‘Por cierto, este viejo.’

Escuché que pusieron un espía a mi alrededor. No me dijeron quién era.

‘¿Qué es? ¿Estás diciendo que deberíamos jugar al escondite juntos?’

No se oye que todos hayan sido atrapados por Hades e ido al infierno para siempre.

Chasqueé mi lengua hacia adentro.

Como siempre, pensé que la vida sigue sola.

* * *

“Uh... la atmósfera. Hmm.”

Helios, Gad y los demás entraron al piso 41. Un número significativo de personas estaba parada en un espacio parecido a un cuadrado.

Como aún no había puesto un pie en la plaza, pude ver a los prisioneros reunidos a lo lejos.

Sin embargo, el ambiente era extraño.

Ged, que estaba preocupado por el tipo de prueba que le esperaba, miró a su alrededor sin comprender.

“Oh... no me equivoqué, ¿verdad?”

Mientras Ged y los demás, así como Helios, miraban al suelo con expresiones severas, Mint terminó su observación.

Episodio 83

‘Como el jefe cambió, la dificultad de esta sección debe haberse ajustado una vez.’

Si la sección sobre ‘Horror’ desde el piso 31 al piso 40 se hubiera convertido en un espacio más realista...

Desde el piso 41, es la sección ‘Team Battle’.

Era un lugar que definitivamente necesitaba un equipo. En realidad, muchas de las pruebas requirieron unidad y cooperación.

‘Es una cuestión aparte de si realmente ‘cooperamos’ bien juntos.’

Entonces, el lugar que ella recuerda estaba formado principalmente por prisioneros que se reunían en grupos de tres o cinco para formar equipos o tenían prisa por entrar.

Pero...

Mint vio un lugar que era bastante diferente de lo que recordaba.

Había pilares hechos de mármol blanco puro aquí y allá.

Hay algo así como un altar en el centro.

“...¿altar?”

Como si Mint no fuera el único que pensaba de esta manera, se podía escuchar a Helios murmurar mientras fruncía el ceño.

Mint se frotó la barbilla con pereza.

‘Ah, creo que lo entiendo.’

¿Cómo ha cambiado la dificultad aquí?

“¿Quiénes son esas personas?”

Aparte de que no sería fácil si las cosas continuaran así, sentí que iba a ver algo muy desagradable.

“Así es. ¿Por qué son los únicos que están ahí parados?”

Ged añadió sus dudas a la pregunta de Hyra. Dijo Mint sin prestar atención al cuadrado.

El grupo pronto pondrá un pie en la plaza. Lo que necesitas saber antes de eso.

“Este piso es la sección llamada ‘batalla en equipo’.”

Todos los prisioneros están arrodillados en un gran espacio, y solo cinco prisioneros están orgullosos frente a ellos.

“Y a partir del piso 41, se introduce el concepto de propietario del piso.”

“...Señor, Señor?”

Parecía un grupo religioso, con todos los prisioneros arrodillados excepto los que estaban de pie. Eso también, pseudo.

“Sí, puedes controlar un piso. O juega con las vidas de los prisioneros que entran al piso. Déjalos pasar a todos.”

Mint continuó, mirando el espacio que se había vuelto más cruel.

“El dueño del piso decide.”

“¿Qué pasa con el carcelero?”

“Los guardias no participan más que en el principio y el final de la terrible experiencia.”

Entre los prisioneros arrodillados, algunos tenían la cara hinchada como si les hubieran golpeado.

“¿Qué, eres un novato?”

El hombre más pequeño entre los que estaban de pie ladeó la cabeza. Otro hombre sonrió.

“... ¿Cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que llegaste a este piso?”

Los prisioneros, que estaban arrodillados y temblando, miraban fijamente a Gad y a los demás.

Es una mirada de cautela e incomodidad.

La sensación de docenas de ojos sobre él le recordó a Ged al enemigo.

La forma en que lo miró el enemigo cuando fue capturado.

‘¿Será que hay una batalla con todos ellos?’

“¡Oye, tráelo!”

Uno de los prisioneros que estaba allí y que vio a Gad y su grupo hizo un gesto. Las personas con físicos enormes se levantaron de repente.

El número era el mismo que el del grupo de Ged.

Gad instintivamente dio un paso adelante. Moví mis huesos para crear un escudo.

No, lo iba a lograr...

‘¿Kiaga?’

Kia no se movió como quería.

“Risita, ¿debes tener confianza en tu apariencia? Idiota.”

Mientras tanto, los hombres corpulentos se acercaron y agarraron violentamente a Ged por los hombros.

“¿Hay una mujer? ¿Qué es esto...”

Fue un momento en el que Ged, que pensaba en sus colegas antes que en él mismo, se enfadó.

“Uf. Ah. Ah. Ah.”)

Alguien gritó con voz seca, en un tono que no engañaría ni siquiera a un niño.

“Tú. Qué. Qué. Eres. Whoa. Yo.”

Pronto, la persona que casualmente cayó de rodillas fue Mint.

‘¡¿hermano mayor?!’

Ged apartó la mirada sorprendido. Esto fue lo mismo no solo para Ged sino también para Helios y el grupo.

No podía creerlo.

Hermano... ¿fue tan fácil para tus rodillas?

En particular, Helios, que sólo miraba a Mint, tenía la expresión más absurda.

Por otro lado, pensé que Mint lo hacía de esta manera por alguna razón.

Después de un rato, Helios y todo el grupo de Gad fueron sometidos y cayeron de rodillas.

‘¿qué? cuerpo...’

Ged se sintió avergonzado.

Por extraño que parezca, en el momento en que me arrodillé, sentí que mi cuerpo estaba por todos lados. La fuerza es opresiva.

Mint miró hacia arriba, junto a Ged.

‘¿Es él?’

Hay un prisionero con poderes telequinéticos como Seth.

“Oigan, bastardos.”

Uno de los hombres que estaba de pie abrió los brazos.

“¡Bienvenidos una vez más al piso 41!”

Luego los hombres que estaban detrás aplaudieron o rieron.

Hay un total de cinco hombres de pie.

“Permítanme presentarles a un nuevo miembro. ¡Somos los dueños de este piso 41, la familia ‘Shadow Warrior’!”

Los prisioneros arrodillados se rieron en respuesta.

Forzar un sonido o intentar sonreír con el rostro distorsionado.

Alguien juntó las manos y oró como si estuviera orando a Dios.

‘¿Es esto realmente algún tipo de grupo religioso...?’

Al pensar esto, Ged quedó estupefacto, al igual que Hyra. Set.

Incluso Brett, que siempre sonríe, parecía incapaz de sonreír en absoluto.

Helios miró a los temblorosos prisioneros con expresión severa.

[Puaj. Es hora de empezar, perros salvajes.]

La voz del guardia resonó desde el techo. Fue la voz que inició la terrible experiencia. De algún modo sonaba menos sincero que otros pisos.

Pensó Mint mientras bostezaba profusamente, como si el bostezo hubiera seguido adelante.

‘Sus nombres son asquerosos...’

Como guerrero de las sombras, ¿crees que los músculos grumosos le sientan bien?

Sería mejor tomar el nombre del líder como los famosos del piso 70.

“¿Escucharon, bastardos? El piso 41 no fue el único piso que ocupamos. ¡Nuestros hermanos mayores ocuparon los pisos 44, 46 y 47!”

“Arriba, ¡genial!”

“Impresionante. ¡Eres increíble!”

Los hombres de los Guerreros de las Sombras estaban ocupados mostrando si tenían alguna intención de iniciar un juicio alternativo.

‘Pareces un pavo real presumiendo.’

Mint miró hacia el techo.

De todos modos, no durará mucho. Si la prueba no comienza después de un cierto período de tiempo, el guardia emitirá una advertencia.

Y si se acumulan las advertencias, el equipo pierde el derecho a ser dueño de este piso.

“Jaja, si es una pelea por equipos, ¿tienen que luchar uno por uno?”

“Por supuesto, ese tipo de cosas también existían en el ejército. Cuando yo estaba en el ejército...”

“¿Quién tiene curiosidad ahora?”

“...Hola, estás yendo demasiado lejos. Es el orgullo de un hombre llamado Gad.”

Gad y los demás estaban ocupados adivinando sobre la ‘Batalla en Equipo’ que Mint había mencionado.

Parecía un estudiante entusiasta. Ésta es una buena postura para subir a esta torre.

Seth aplaudió con cautela.

“¿Quizás podamos trabajar juntos para resolver algo? Todos podemos derrotar al jefe juntos...”

“Jaja, ¿estás hablando de esos líderes religiosos de allí?”

Brett aceptó alegremente la pregunta de Seth.

“Mientras no haya errores, todo está bien.”

Mint, que escuchaba en silencio, pensó en silencio.

‘Si miras de cerca, Brett odia los insectos y los menciona al menos una vez en cada piso.’

¿Es esto amor y odio?

Parecía que el espectáculo masculino pronto terminaría. Entonces finalmente aparecerán las pruebas en este piso.

Mientras Mint seguía pensando en Brett, alguien le dio unos golpecitos en la mejilla.

“Caray, ¿quién es ese maleducado que abofetea al profesor?”

“...”

De cualquier manera, Helios habló con moderado desprecio.

“¿Qué tipo de expresión es esa?”

“Pensando en Brett.”

Helios arqueó las cejas con una expresión fría y ligeramente torpe.

“... ¿desde cuándo le agrada ese chico a la maestra?”

“...? ¿Por qué la historia va de esa manera?”

“...”

“De todos modos, no fue gran cosa. ¿A Brett parecía encantarle los insectos pero los odiaba?”

Justo cuando Mint estaba a punto de comentar sobre la expresión desconcertada de Helios, una sombra cayó sobre ellos.

Por supuesto, Mint estaba consciente de la señal que se acercaba a ella.

Su boca no se detuvo.

“Si miras eso, las cosas que no te gustan y las que te gustan son muy similares.”

“ey.”

“...”

“¿No vas a contestar, idiota?”

Mint simplemente inclinó la cabeza y miró al hombre. Es uno de los tipos de los que alardeaba apasionadamente allí.

‘Oh, está a punto de ser un momento peligroso.’

Si esperamos más aquí, sonará el aviso del guardia.

Cuando la expresión de Mint se relajó, las venas del rostro del hombre que estaba mirando se destacaron.

El nombre del hombre es ‘Joseph’. Era el más débil entre los dueños de este piso.

Siempre tuvo un complejo de inferioridad por este hecho y descargó su enojo con los prisioneros que no podían moverse cuando lo veían.

Ahora no era diferente.

Las fuertes manos del hombre agarraron con fuerza el cuerpo de Mint.

“...!”

Al mismo tiempo, Mint soltó su mano para abrazarme. Agarró a Helios por los hombros y lo bajó.

- Maestro, estás bien.

Episodio 84

Los ojos de Helios, que estaban a punto de perder el foco, volvieron a la normalidad.

Al mismo tiempo, las palabras de Mint de no dar un paso adelante le parecieron extrañas.

Mientras tanto, Gad, que estaba mirando, abrió mucho la boca.

‘¿Está loco el tipo que me mató?’

¡Porque ese loco XX se atrevió a agarrarle el pelo a mi hermano!

Sorprendentemente, Mint no se resistió mientras lo atrapaban, sino que obedientemente se levantó y se lo llevaron a rastras.

Cuando los llevaron al altar, José tiró la menta.

‘¡Qué imbécil más débil! ¿Cómo te atreves a ignorarme?’

Tenía un trastorno de manejo de la ira y fue un prisionero que arruinó su vida mediante la violencia y cayó a este abismo.

Los colegas de Joseph se rieron entre dientes.

“Oye, Joseph, esa mierda. Has desarrollado un hábito.”

“Déjalo ir. Déjalo ir. De todos modos ya es hora.”

“Eso es una maldita cosa. Soy débil, así que soluciono las cosas que faltan aquí y allá.”

Uno de sus colegas no solo se rió, sino que se arrodilló frente a Mint y le tendió la mano de manera incómoda.

“Qué, este chico es tan guapo. ¿No se ve débil y caído?”

Su nombre es ‘Marco’. Era el hombre más fuerte entre los miembros del equipo que ocupaba este piso.

“Oh, ¿llamaste la atención del capitán? La vida es muy aburrida. Risas.”

“Cállate. Es ruidoso.”

Por eso debió bajar la guardia y extender la mano sin pensar.

‘oh...?’

¡Cooooo!

Cuando volvió en sí, Marco yacía en el suelo.

‘Dolor de garganta...’

Mi cuello no se movió. Pude ver mi propio brazo torcido. Baja lentamente los ojos.

“¡Líder!”

“¡Maldita sea, todos retrocedan!”

“¡Este XX!”

Mi espalda temblaba ante la horrenda vista.

‘¿Cómo pudo ocurrir un ataque así tan rápido?’

La presión hacia abajo le recordó a Marco sus miedos olvidados.

Es un sentimiento que no siento a menos que vea a ‘hermanos mayores’ de la misma familia.

Los ojos se volvieron hacia arriba.

Me enfrenté a un hombre en las sombras, mirándome con una expresión inexpresiva.

Chunda chunda.

Mi corazón latía rápidamente.

“Quizás te preguntes cómo pasar por esta sección.”

Mint miró al hombre y habló lentamente.

“Primero, pase la prueba realizada por los propietarios del piso y reciba un pase de ellos.”

El cuello de Marco rápidamente volvió a su posición original.

Entre los Kia musculoesqueléticos, poseía un talento y una habilidad considerables, y su ‘capacidad regenerativa’ era superior a la de aquellos del mismo nivel.

“¡Oye, perro...!”

“segundo.”

Mint avanzó con ligereza, como un boxeador. Sus pies resbalan y caen hacia atrás.

Mint amplió la distancia y al mismo tiempo levantó su dedo índice y señaló al cielo.

El dedo apunta hacia el techo y baja para dibujar un gran semicírculo.

¡Vamos!

Un rayo cayó desde el techo seco utilizado en el mundo espiritual del espacio Kia.

¡Quaaaang!

“Derrotando al dueño del piso.”

Donde el relámpago azul se había apagado, Marco yacía cubierto de hollín.

Sólo su respiración entrecortada parecía indicar que apenas estaba vivo.

“¡Ji, ji!”

Alguien no pudo evitar dejar escapar un suspiro al ver a Marco retorcerse.

Marco, con su enorme estatura, era un tirano que había reinado en el piso 41 durante mucho tiempo.

Los prisioneros quedaron conmocionados cuando presenciaron la derrota de este líder de secta.

Como era un rayo, algunas personas pensaron que era como ser castigado por el cielo.

“Entonces puedes elegir. Conviértete en el nuevo propietario de este piso o pasa al siguiente.”

Por lo general, intentan gobernar convirtiéndose en dueños del piso. Porque el poder es dulce.

También es un atributo de criminales viciosos y prisioneros egoístas.

“Fin de la demostración.”

Mientras Mint murmuraba libremente, ¡boom! El sonido que resonaba en este espacio se escuchó nuevamente.

“...qué educación tan maravillosa.”

Fue Helios.

En el momento en que Mint se movió, Helios ya se estaba moviendo también.

Sostenía un hacha azul en una mano, pisando la espalda de la persona que era el dueño de este lugar.

Puede que Helios no lo supiera, pero el hombre era el segundo más fuerte.

‘¿Desde cuándo se empezaron a utilizar las hachas?’

Por alguna razón, me pregunté si usaba múltiples armas cuando entrenaba contra Gad y Brett al mismo tiempo.

“Suficiente para mostrarlo en persona.”

¿Te has acostumbrado lo suficiente como para usarlo?

Mientras Mint lo admira. Helios apretó los dientes de mala gana.

Allí, mirando a Marco que se había desplomado, parecía que aunque había sido alcanzado por un rayo, no se sentiría mejor aunque cambiara su bebida.

Luego puso los ojos en blanco y buscó a Joseph, quien se atrevió a agarrar el cabello de su maestro.

...El cabello que no puedo tocar porque siento pena por mí mismo.

Casualmente, había un total de cinco propietarios en el piso 41.

Helios y el grupo de Mint también son cinco.

Después de que los compañeros más fuertes y los segundos más fuertes ya habían caído, los maestros restantes hacía tiempo que se habían dispersado en confusión.

“Uf. ¿Por qué no viví una buena vida?”

“Jaja, ¿no es gracioso decirle a un prisionero que sea amable?”

Los que se pararon frente a los dos que huían fueron Gad y Brett.

‘Esta maldita comida. ¡Él es el tipo ante el que me arrodillé antes!’

Uno de los hombres recuperó el sentido cuando vio a Ged, que parecía tranquilo.

Estaba arruinado de todos modos, así que estaba pensando en descargar mi enojo con ese tipo.

Su colega pareció hacer lo mismo, encendiendo un fuego en su mano.

‘Hmm, ¿puede ser así de fácil?’

El que tenía la capacidad de impedirle usar Kia en primer lugar ya había caído a los pies de Helios.

Gracias a eso, Ged derrotó al enemigo en un instante.

La apariencia de alardear y jactarse no se veía por ningún lado mientras yacía desgarbado en el suelo.

Brett también.

A los pies de Brett, había un tipo atado en las sombras.

“¿Seth mató a uno?”

“No, el capitán lo limpió. Jaja.”

La risa de Brett se hizo más fuerte. Jajajaja. Mira al capitán. Mis ojos se volvieron.

Al final, sólo quedó una última persona. Fue José el culpable que creó esta situación en primer lugar.

“¡No te muevas!”

Joseph, que miraba vacilante el hígado, rápidamente se mordió.

¡El movimiento rápido usando telequinesis era su especialidad!

‘¡El pequeño y la niña!’

Aquellos en ese grupo que aún no han demostrado ninguna habilidad. José eligió un bando.

“¡Voy a matar a esta mujer!”

Incluso mientras decía esto, me sentí perdido. Maldita sea, ¿no volverías a la vida en esta torre de todos modos?

Todo lo que cree es que se rumorea que esos novatos podrán escalar la torre sin morir jamás.

Aun así, de ninguna manera escucharía la muerte de un colega...

‘Oh, funciona, ¿verdad?’

Los cuerpos de todos se detuvieron. ¡Incluso esa persona monstruosa que asó a su propio líder con un rayo!

Mint agitó la mano tranquilamente.

“Hi-ra, ¿no tienes hambre?”

“...”

Hyra, que estaba siendo sostenida por el cuello, me miró como si fuera absurdo y luego suspiró.

“Tú eres quien me dice que tome un buen desayuno cada vez.”

En ese momento, Joseph sintió como si todos los sentidos de su cuerpo se hubieran detenido.

- Levanta tu mano.

Una voz que engaña tus oídos.

Cuando recuperó el sentido, estaba sosteniendo la espada contra su propio cuello.

Hizo contacto visual con la mujer que lo miraba fríamente.

“Líder.”

Hyra señaló con calma a Joseph. José se alejó contra su voluntad.

‘Lo odio. ¡No!’

Al hombre que derrotó a mi camarada.

Su cuerpo se vio obligado a moverse.

“Lo acepto agradecido.”

Fue en ese momento cuando se creó la espada en la mano de Helios.

“¿Qué obtienes? Tengo hambre.”

Tuk. El cuerpo de Helios se derrumbó sin dejar rastro. Se desplomó con solo golpearse la rodilla con la rodilla.

“¡Qué estás haciendo!”

“Bien bien.”

Mint miró a Seth, sosteniendo a Helios como si fuera una bolsa de arroz.

Seth se dio cuenta rápidamente y rápidamente usó su telequinesis para destruir el cuerpo de Joseph.

Todos los propietarios que ocuparon el piso 41 no pueden luchar.

[Oh mi. ¿Qué, por qué terminó tan rápido?]

El calvario terminó fácilmente con la declaración del guardia que observaba.

“Maestro.”

Helios apretó los dientes, dejando a Mint colgando como ropa sucia sobre su hombro.

‘Tus piernas son muy largas.’

Mint no dejó de caminar, pensando que si hubiera sido más largo, la habría arrastrado al suelo.

“Te agradecería que pudieras regresar y golpearme solo una vez.”

“No seas educado con cosas innecesarias.”

“...”

Para ser exactos, en lugar de colgarlo en su hombro, lo llevaba usando su telequinesis y caminando. Helios pudo hablar sin ahogarse.

“...Ese bastardo agarró el cabello del Maestro, ¿no?”

Tsk, Mint chasqueó la lengua y bajó a Helios por un momento.

Mientras la persona que de repente fue humillada estaba confundida, Mint le cortó el cabello con la chía que se había formado en su mano.

Y colocó un mechón de cabello en la mano de Helios.

Episodio 85

“gobernante.”

Helios se sintió aturdido.

“¿Está bien? Ahora tú también lo tienes. Relájate.”

Y me quedé estupefacto.

“Maestro, no soy un mocoso...”

El enojo que tenía por atreverme a tocar a mi maestra desapareció de repente. Esto se debe a que el absurdo desapareció como una cascada.

Mientras no podía soportarlo y se frotaba la cara, Mint dijo que se diera prisa y caminó, cargándolo como una carga nuevamente.

Hyra, una de las personas del grupo de Gad que estaba viendo esto, murmuró en voz baja.

“A veces siento pena por el capitán.”

“...Yo, yo también.”

“Ja, ja, ja, ja, ja.”

“¿Qué, qué? ¿Por qué? Uf, ¿te estás metiendo con este tipo, Ged?”

Pasaron el piso 41 con mucha facilidad.

Después.

El problema que ocurrió en el piso 41 se extendió a todos los prisioneros de nivel medio.

Ocurrió en apenas una hora.

* * *

“¿En realidad no es un lugar como este?”

Después de despejar el piso 41. Comencé una breve explicación a Helios, Ged y los demás.

“Sí. Actualmente, la dificultad de todas las pruebas en la torre ha aumentado significativamente. Todos los guardias lo saben.”

Miré hacia el área de descanso de los prisioneros.

“Y la familia de prisioneros de alto rango también estará familiarizada con esto.”

“Eh, ¿cómo?”

Preguntó Seth, levantando la mano con cuidado.

“Porque el líder ha cambiado.”

El hecho de que la dificultad de la torre también podría cambiar si el rey de los prisioneros cambiaba era algo que nadie sabía excepto aquellos de alto rango.

Después de escuchar la serie de historias, Helios, Gad y los demás tuvieron varias reacciones.

“Oh, ¿entonces estás diciendo que hemos llegado hasta aquí en un nivel de dificultad difícil? ¿Se volverá más difícil en el futuro? Vaya, como hombre, siento un deseo ardiente de ganar.”

“No te enojes por cosas extrañas. Solo digo que la muerte ha mejorado.”

“Hic, nu, tengo más miedo de lo que dices...”

“Jaja. Entonces, ¿eso significa que deberíamos pasar a niveles de dificultad difíciles en el futuro?”

Como la conversación se realizó en el espacio donde actualmente estamos entrenando, hubo conversación libre.

En medio del ruido, Helios, que estaba solo y en silencio, se volvió hacia mí.

“¿Existe la posibilidad de que el dueño del piso 100 cambie una vez más?”

Dueño del piso 100. Hice una pausa por un momento ante el título claro.

Porque algo pasó en el espacio creado con el mundo mental, Kia. Me encogí de hombros con calma.

“Tal vez sí, tal vez no.”

Si estás jugando con el nivel de dificultad máximo, probablemente no sea una dificultad promedio. La personalidad es Ahn Ha-muin.

En este ecosistema, cuanto más rebelde es un humano, más fuerte es, por lo que existe una alta probabilidad de que sea el líder durante bastante tiempo.

‘O mueres joven sin saber lo preciosa que era tu vida.’

Oculté este hecho.

“No sé quién es el líder actual. No sé cuál es su personalidad.”

“¿Hay algo que el profesor no sabe?”

“Un carcelero no lo sabe todo. Especialmente una persona joven como yo.”

Antes de darme cuenta, Gad y los demás me estaban mirando con la boca cerrada.

qué.

“...¿Hay algo que no sabes?”

“Hay tantos que se amontonarían como una montaña.”

“Creo que lo sé todo...”

“Aunque es una cara de aspecto inteligente.”

Bostecé mucho y luego le expliqué. Puedo sentir sus ojos vagando hacia nosotros desde un poco de distancia.

‘Dos y tres.’

¿Es espionaje? ¿O un ataque sorpresa?

De cualquier manera, no podrán oírnos.

Porque ya he tomado medidas para evitar que se escuche el sonido.

‘No será bueno que la historia del líder se difunda ampliamente.’

Apoyé la barbilla y miré al grupo.

“... Entonces, ¿qué fue lo primero que vi en el piso 41?”

ah. Originalmente era una larga historia sobre el piso 41 por el que pasamos hoy.

“Buena pregunta, estudiante.”

“Qué otra cosa...”

Continué la historia, dejando atrás al refunfuñante Helios.

Originalmente, desde el piso 41 al 50, era ‘batalla en equipo’.

A pesar del tema principal, los juicios detallados suelen incluir intrigas, complots, enemistades, fraudes y juegos de azar.

“Solo hay una razón por la cual la torre selecciona un equipo que corresponde al dueño del piso. Es para permitir que los prisioneros dominen a otros prisioneros.”

A los propietarios de un piso se les concede un poder que les permite atravesar ese piso.

Al mismo tiempo, sólo disfrutan del poder si no suben a la torre y permanecen en el suelo.

“... Entonces Tsu, el dueño del piso es amable, ¿verdad?”

“Así es. En cambio, debes tener al menos una confrontación con los prisioneros que ingresan a tu piso.”

Quienes se aprovechan de esto y se cuidan las espaldas a veces sugieren juegos demasiado fáciles y simplemente los hacen subir.

La torre se queda quieta e ignora esto. El carcelero también.

“Y si no te gusta, fomenta la violencia contra aquellos que no la ven.”

Mi dedo hizo clic y escogí a una persona.

Brett, que era el objetivo, abrió mucho los ojos por un momento y luego se rió como de costumbre.

“Después de elegir a uno del equipo retador, los acosan hasta la muerte. Dentro y fuera de la torre.”

Los humanos son astutos. Especialmente prisioneros.

Cuando aparece un chivo expiatorio, naturalmente.

Está bien si no soy sólo yo.

Seguimos adelante con esta mentalidad.

‘En una sociedad normal, incluso en estas condiciones adversas, rara vez habría al menos un héroe.’

Este es un lugar donde los criminales de la sociedad, la gente de clase baja y los que se reúnen en el abismo se reúnen como basura.

No duda en pisotear a las víctimas para alcanzar su propia gloria.

“Por supuesto, sabes que las personas que llegaron hasta aquí son las que pasaron juntas por la terrible experiencia hasta el piso 40.”

“...y todavía.”

Entonces, es un espacio sucio.

En el piso 40, se crea una grieta en la prueba que sólo se puede superar matando a un colega.

En el piso 41, la catástrofe ocurre debido a la traición.

Pensando que está bien si no soy solo yo, aíslan a los prisioneros para que no puedan unirse y no confíen unos en otros.

“Oye, ¿no es una estructura donde el dueño del piso finalmente monopoliza las cosas buenas?”

No está mal. En realidad, lo digo en serio.

Me reí.

“¿Qué pasa si cambia el dueño del piso?”

“...Está bien, aunque parecen ser fuertes. Incluso si pierden, no importa, ¿verdad hermano?”

“Si es simplemente un asunto personal, no habrá problema.”

Como dijo Ged, incluso si los propietarios de la planta pierden en una batalla en equipo, su fuerza no irá a ninguna parte.

Si usted se convirtió en propietario de forma legítima.

La luz brotó de mi mano.

El dibujo dibujado en el aire en una pizarra era una pirámide.

“(Probablemente sepas muy bien que esta prisión está dividida en equipos con numerosas ‘familias’ grandes y pequeñas.”

Estas son personas que han pasado el concurso de exploración.

Además, todo el grupo de Gad estaba en proceso de visitar a su propia familia.

“El propietario de un piso no se decide únicamente por la fuerza de un individuo. Hoy en día, las grandes familias lo comparten todo.”

A partir del nivel intermedio, es verdaderamente un momento de política.

Hace mucho tiempo, había personas que realmente usaban la fuerza personal para comer pisos.

Estaba tan estancado y podrido.

“Los propietarios de los pisos del 41 al 50 son aquellos que han crecido y están ocupados por aquellos que han sido seleccionados y empujados por una gran familia del nivel medio o, rara vez, del nivel inferior.”

Como familia, es bueno para su influencia tener tantos pisos como sea posible.

Es una situación en la que todos ganan.

“En la granja, te preocupas por todo tipo de cosas y dejas que los perros obedientes se sienten. ¿Qué pasa cuando te echan como dueño del piso?”

“...”

He visto ejemplos.

“Te expulsan de la familia a la que perteneces. No termina ahí, te conviertes en un sacrificio oficial.”

Pam, que perdió su lugar como dueña del piso, nunca deja en paz al perdedor.

Pam los atrapa y los anuncia. Ya no podrán recibir su protección y comenzarán a castigarlos.

El dueño del piso recibirá de vuelta toda la humillación y violencia que ha infligido a los prisioneros de abajo.

Además, los prisioneros a quienes llamó ‘Breoji’ caen al suelo donde pueden intimidarlo y patearlo.

“Al final, esto completa la estructura en la que todos se vuelven infelices algún día.”

Miré la torre a lo lejos. Probablemente Top se estaba riendo de todo esto.

Prisioneros que luchan y sufren por siempre.

“Bueno, no lo sé. En cualquier caso, el dueño del piso que no sea derrotado puede vivir bien por mucho tiempo.”

Mientras Hyra decía esto, Helios se frotó la barbilla y me preguntó.

“...hay plazas limitadas. ¿Existe alguna competencia activa entre familias?”

“Ah, bueno, si ese es el caso, el dueño del piso puede no ser necesariamente sólido, ¿verdad?”

Tras la pregunta de Helios, Seth asintió como si se diera cuenta.

Lo que dijo Hyra no está mal.

La sección del piso 41 es un lugar injusto donde sólo alguien puede disfrutar de los beneficios durante mucho tiempo.

‘En otras palabras, no hay ninguna razón para que la torre disfrute de justicia.’

Episodio 86

Bueno, de todos modos, en una estructura donde el equipo está destinado a desintegrarse.

Al final, sólo hay una respuesta para un ascenso fácil.

confianza. colega. fe.

Si confías en tus compañeros, si confías en ellos y unes fuerzas. Además, si eres fuerte. Puedes subir.

Me volví hacia Helios.

‘Si no hay ningún héroe en la guarida de los prisioneros, no se les permite sobrevivir.’

Es de mal gusto.

Sin Helios, Ged y su grupo habrían acabado en la misma situación que otros prisioneros.

“Pensé que era fácil...”

“Al final, todo lo que tienes que hacer es seguir golpeando al dueño del piso, ¿verdad?!”

Bueno, está bien.

La forma de derrotar al dueño de un piso no es simplemente apresurarse y aplastarlo como en el piso 41.

“Para su información, si el dueño del piso establece las reglas y sugiere un juego, el retador está obligado a responder. Como escuchará en el piso 42.”

No sé qué tan asqueroso y sucio puede llegar a ser esto. Supongo que eso es algo que puedes decir.

Los rostros de Gad y los demás se volvieron pensativos o serios de diferentes maneras.

“Si todos se hubieran dado cuenta con sinceridad, habrían aprendido una cosa más.”

Aplaudí a medias.

Helios naturalmente se puso de pie como si entendiera lo que iba a decir.

“¿Adónde vas?”

“...”

“Sigamos rodando hasta que volvamos a morir hoy.”

* * *

Esa noche.

Un tiempo en el que la prisión está sumida en la oscuridad. Cuando los prisioneros dormían, los guardias solían estar más ocupados.

Esto fue para prevenir otros delitos que pudieran ocurrir durante la noche.

Por supuesto, aquí no había ningún loco tratando de escapar de la prisión.

En cambio, hubo golpizas, violencia, fraude y comercio entre prisioneros... varios delitos continuaron incluso dentro de la prisión.

Por supuesto, no fue sólo un crimen que tuvo lugar por la noche.

La sombra se mueve en secreto.

“De esta manera, deshazte de él.”

La persona que apareció brevemente en la sombra del edificio fue el guardia que había venido a recoger a Mint antes. Era el sargento Robson.

Tsk, ¿es este mi número militar para recoger al subordinado?

Robson refunfuñó por dentro y nunca dejó de quejarse.

Sin embargo, fue la orden del monarca la que se siguió como el cielo.

‘Nueva y espeluznante X.’

atrevimiento. El final estaba sonriendo y poniendo los ojos en blanco.

“Tráelo de regreso intacto. Será difícil si se lastima.”

Si el dueño no hubiera dicho esto de antemano, Robson habría reducido esos ojos descarados en uno.

Robson pronto llamó a la puerta acompañado de un hombre engreído.

“Le traje.”

“...”

“Infierno.”

Hades, que había estado recostado sobre el escritorio y mirando los documentos, levantó la cabeza.

Debido a su postura encorvada y encorvada hacia atrás, parecía como si estuviera arrugado.

Él sonrió tranquilamente.

“Entra. Tú quédate fuera.”

Robson inclinó la cabeza sin mostrar ninguna queja a Hades.

Hades fue el único que reconoció y satisfizo mi deseo de clase, del cual carecía. En el futuro, seguiré a Hades como el cielo.

La pesada puerta se cerró sin hacer ruido.

“Es una buena noche para encontrarnos en secreto, ¿verdad?”

Bajo la luz de la luna, la piel pálida contrastaba con los ojos rojo sangre.

Suavemente, el Kia rojo saludó tentadoramente al lado del hombre parado frente a Hades.

Era hermoso, como pintura roja disuelta en agua, pero era veneno para aquellos con habilidades de Kia.

Un veneno que contamina la mente.

El hombre respiró hondo. He conocido a personas como el sargento Robson que se tratan a sí mismos como basura.

Entonces no fue nada.

‘...¿Es esta la primera vez que te veo desde que vine aquí?’

Pero el hombre frente a mí era diferente de personas como Robson que lo trataban como a un parásito.

Hades volvió a bajar la cabeza y terminó de leer el documento que tenía en la mano.

“Lo estaba viendo de todos modos. Escuché el nombre antes, pero estuve ocupado por un momento y lo olvidé.”

El documento que tenía Hades era un informe personal. Lo dejé a un lado por un momento y lo volví a coger.

“Está bien, ¿tu nombre es ‘Brett’?”

Brett respiró hondo. Soporté el temblor de tensión con todo mi cuerpo.

“...Sí, es cierto.”

Quería reírse, pero lo mejor que podía hacer era controlar su expresión.

Este miedo es probablemente lo que desea el dueño de la habitación.

“Esta es la segunda vez. Fui demasiado indiferente hacia la persona que vino aquí y confió en mí. Lo siento.”

“Oh, no.”

Quería decir que me sentía honrado de que me recordaran, pero tenía la boca atascada y no podía soltarme.

Hades levantó la cabeza y puso una expresión de sorpresa.

‘bastante...’

Sí, aguantó bastante bien.

Por lo que parece, no vale la pena usar mis habilidades. No, no estaría mal a ese nivel. No hay potencial para llegar a la cima.

Sin embargo, pudo soportar la presión mejor que sus compañeros.

‘¿Ese es el guardia?’

‘Garrett Vinson’ definitivamente tenía las habilidades para ser considerado un jugador de bajo nivel.

Y como Brett se acercó sigilosamente a su objetivo, debió haber visto al guardia todos los días.

“No hay necesidad de estar nervioso.”

Hades fingió ser inofensivo.

“Lo que prometimos sigue siendo válido hoy.”

Recientemente, ha habido llamadas frecuentes de guardianes que visitaban Hades. Como si Hades estuviera tratando de impedirle concentrarse en una cosa.

Era tan obvio que casi daba risa.

No, el director tampoco lo sabría. Fue una advertencia. eso.

Una señal para no buscar menta.

Y las acciones del alcaide realmente pusieron de los nervios a Hades.

La fuerza liderada por Hades y la fuerza liderada por el guardián eran extremadamente diferentes entre sí.

Así como el alcaide lo conocía, Hades también conocía la carta que influiría en el alcaide.

“Brett.”

Una voz relajada, fingiendo ser amistosa, resonó por la habitación.

Brett, que apenas logró sonreír, bajó la cabeza. "Levanta la cabeza", dijo Brett con una suave presión.

“¿Tu deseo sigue siendo el mismo?”

Brett respondió con los labios húmedos.

“...Sí, es cierto.”

“Sí, tenemos que salvar a la familia.”

Había una sonrisa en los ojos de Hades.

La lástima y la simpatía pasan de largo. Como el día que salvé a Brett de perderlo todo. Hades era el Mesías de personas como él.

Brett no sabía que todo esto era sólo emoción disfrazada de verdad.

“Sería bueno verlo de esa manera.”

“...¿Sí? Oh, lo siento.”

Brett, que había respondido la pregunta sin darse cuenta, se corrigió apresuradamente.

El rostro sonriente de Hades cambió sutilmente.

“Había alguien en la misma situación a mi lado. El guardia también fue víctima de un asesinato en serie, al igual que tú. Perdió a su familia. Es lamentable…”

Los ojos de Brett se abrieron por un instante.

Rápidamente ajustó su expresión. Gracias a mis esfuerzos, pude fingir paz rápidamente.

“No diré mucho.”

El papel cae de la mano de Hades.

“Te traiciono.”

Una voz suave.

“Mátame.”

“...”

“O destruirlo.”

Ya sabía quién era el objetivo. Escuché esto al comienzo de la misión.

Desde hace mucho tiempo, Brett ha estado aquí para que le paguen en lugar de seguir una única orden que algún día se dará.

“tómalo.”

Él era una herramienta. Una herramienta que se vendió sola.

Aun así, fue definitivamente sorprendente. ‘Garrett’, que siempre es distante, ¿tiene el mismo pasado que tú?

pero.

...No importa. Era algo que había que hacer.

“Lo creeré.”

Las palabras que instaban a la coerción fueron suaves. A pesar de que el Kia rojo enredó su cuerpo como una enredadera, Brett se quedó quieto.

“Si mi señor.”

Después de que Brett regresó, el cuerpo de Hades desapareció sin hacer ruido.

Simplemente usé mi habilidad de engaño para que pareciera que existía en primer lugar.

Incluso si lo atrapan, no le hará daño.

Una habitación vacía.

El informe personal que cayó al suelo empezó a arder silenciosamente.

[Brett Sturges (seudónimo: Brett Boemer)]

Detalles especiales: hermano mayor murió (asesinado), amigo cercano Josh Vinson (asesinado)

Reportaje: Vulnerable al lavado de cerebro

Quejándose.

Después de que el papel completamente quemado desapareció, no quedó nada.

* * *

Pasaron varios días.

En el caso del piso 42, pasó de manera similar al piso 41. Eso significa que fue fácil.

Dado que el rumor se había extendido ampliamente después de pasar por el piso 41, la gente estaba muy nerviosa desde el momento en que entraron al piso 42.

“Oye, ¿qué pasa si atacamos tan pronto como entremos? Si los sometemos para que no puedan pelear, ¡¿no sería fácil llegar al piso 42?!”

A Seth se le ocurrió un truco.

A menos que puedas rechazar una oferta ofrecida por el propietario del piso. Suprimímoslo incluso antes de hablar de las reglas.

Como en el piso 41.

Bueno, la intención era buena, pero...

“¡Oye, te propongo un juego!”

No sirvio.

Episodio 87

En el equipo del propietario del piso 42 había ocho personas. Incluso si Ged y su grupo volaran y se arrastraran, era un número difícil de suprimir a la vez.

Al final, debido a que alguien gritó apresuradamente antes de que todos fueran sometidos, Helios, Gad y los demás tuvieron que jugar el partido sugerido por el dueño de la cancha por primera vez.

‘Es fácil pensar en el poder organizativo y de información de las familias numerosas.’

Según la fisiología social humana, un grupo unido por mayoría absoluta siempre es peligroso.

Y cuando se reveló la competencia, Helios, Gad y los demás reaccionaron diciendo que nunca pensaron que serían analizados.

“¡Keez, es Cape Roulette!”

Ruleta del Cabo.

Si tuviera que rastrear recuerdos del viejo mundo ahora descolorido y ponerlos en palabras, sería ‘Ruleta rusa’.

Introducir una bala en uno de los seis cilindros de una pistola y dispararla hasta que dispare.

Es seguro que uno de los dos morirá o quedará incapaz de luchar.

Además, se aplica la regla de que el ganador sigue enfrentándose, por lo que pierde el equipo que quede eliminado primero.

Como mínimo, Ged y su grupo, que sólo habían pensado en una batalla total, se habrían sentido avergonzados.

Excepto por una persona.

“Lo haré.”

“¡Ja! Este es un juego en el que todos los miembros del equipo deben participar de todos modos.”

“¿Quien dijo que?”

Y Hyra derrotó a seis personas ella sola.

¡Taang!

“¡Jajajaja! Son niños.”

Su engañoso Kia le dio a su oponente la ilusión de la victoria.

Una escena en la que están en racha.

Entonces se apuntó con el arma y apretó el gatillo hasta que la bala se disparó.

Mostrando a los compañeros que esperan que su colega está ganando.

Hyra mostró sus habilidades al máximo.

“¿Qué, qué? ¿Diablo? ¿Bruja, bruja? ¡Hay un truco, esto no se puede hacer! ¡No es válido!”

“¿Qué tontería es esta?”

A quienes lo acusaron de fraude, Hyra respondió sin pestañear.

“Al sujeto que sugirió este juego para estafar a la gente desde el principio.”

“...¡Oh, no!”

“¿En serio? Entonces no hay nada en las reglas que diga que no puedes usar Kia. ¿El final?”

“...”

Geed y su grupo, que solo habían visto a Hyra capturar jefes no humanos o dejarlos incapaces de combatir, quedaron estupefactos, como si hubieran hecho una promesa.

Entre ellos, sólo Brett parecía encontrarlo divertido y no podía dejar de reír.

Puede que se hayan preparado a fondo, pero al final, también subestimaron a Hyra.

‘Entonces, en esta prisión, cuanto más alto llegas, más tienes que tener cuidado con las personas que parecen débiles.’

Cuanto mayor sea el nivel de Kia mental, más útil se vuelve.

Hyra mostró su potencial, pero estaba tranquila.

“Hermana, realmente, realmente, realmente, realmente asombroso. ¡Incluso pensándolo de nuevo, es realmente...!”

“Está bien, deja de hablar. Voy a pasar un momento difícil.”

“¿Entonces puedo hacerlo?”

“Ged, tu voz es tan fuerte que no quiero escucharla más.”

Así que incluso hoy, cuando subieron al piso 43, Ged y Seth no pudieron ocultar su entusiasmo al enterarse del trabajo de ese día.

“¿No estás ahí?”

“En realidad no. No tengo intención de involucrarme.”

“No puedes usarlo si intimidas a tus amigos.”

“...¿Quién está siendo acosado?”

Helios miró a los dos hombres que todavía estaban preocupados y luego pareció mirar a Hyra.

“Por supuesto, el Kia espiritual tiene mucha utilidad. Será bienvenido por muchas familias y equipos).)

“Así es. Es un arma de doble filo.”

“...”

“Cuanto más perfecta y fuerte sea la habilidad, más miedo me apuntará la espada. Esta es la psicología de aquellos en el poder.”

Y esta prisión es probablemente el lugar donde esta mentalidad se revela aún más fea y claramente.

“Entonces, para Hyra, este es el infierno más cómodo.”

“¿No es el cielo?”

“Dios mío, ¿hay un cielo en prisión? Si es así, por favor contáctame. Llévame primero con el maestro.”

Dijo eso y levantó la cabeza. Mi cabeza estaba ligeramente inclinada.

Es molesto.

La cara de Helios estaba bien hasta hace unos días.

La costra estaba ahí.

* * *

“Vaya y reciba tratamiento.”

Helios se encogió de hombros ante la voz áspera de Mint.

¿Dijiste que la flor que amaba el sol eventualmente se convirtió en un girasol que solo miraba al sol y sabía dónde estaba el sol en cada momento?

Me enamoré de él sin darme cuenta, y su cariño, que con el tiempo le reconocí, me hizo ir conociéndolo poco a poco como profesor.

Ella está obsesionada con él.

Se puede decir que es terrible que alguien que está alejado de todo haga algo como esto.

Sin embargo, no es afecto ni apego.

Tras numerosos intentos, el destino final fue la obsesión.

Se desconocía el motivo.

Sin embargo, estaba claro que comenzó con la promesa de evitar de alguna manera que muriera y ayudarlo a llegar a la cima.

Al igual que ahora, sus ojos miraban su herida con tanta intensidad.

¿Notas siquiera los ojos ligeramente fruncidos?

¿Es normal sentir alegría sólo porque tus ojos distantes fruncen el ceño?

... ¿Qué tiene de malo ser anormal?

No, ¿y si es anormal?

Lo que aquí es normal es en realidad más anormal.

“No se necesita tratamiento.”

Como era de esperar, la reacción de Mint fue la que esperaba.

Una sonrisa pura y elegante se dibujó en el rostro de Helios.

Quiero que sigas preocupándote por mí. Incluso si no es pura preocupación.

“No permití que la pelea mostrara mis cicatrices.”

“Eso es extraño. Comparado con la cantidad de peleas y la cantidad de oponentes, es bueno. ¿No es un desperdicio usar las habilidades de Seth una por una para algo como esto?”

“Yo decido eso.”

Helios se estremeció.

Cada vez que le dirigían una mirada directa, no podía evitar sonrojarse. Fue fuerza mayor.

Ya ni siquiera podía decirle que dejara de mirarme. No, no quería hacerlo.

Ya estaba gravemente enfermo y pensaba que incluso el tiempo que perdió la mirada fue un desperdicio.

“Necesito regañar al tipo que te hizo así, ¿debería escucharme?”

“...Cuando el profesor habla, no suena normal.”

Mientras decía eso, Helios agarró suavemente el hombro de Mint.

Por alguna razón, parecía que si Mint realmente daba un paso adelante, terminaría sucediendo algo malo.

“Sabes que es inevitable.”

Es literalmente inevitable que Helios tenga cicatrices últimamente.

Esto fue consistente con lo que sucedió cuando subieron al piso 43 unos días después de pasar el piso 42.

No es sorprendente que hubiera un tremendo interés después de llegar a los pisos 41 y 42.

Era un interés que nunca habían pensado ni esperado.

Los intereses de los prisioneros no eran sólo intereses comunes y corrientes. Celos, malicia, deseo, ritual y alejamiento enterrados en él...

Esto se centró especialmente en Helios, que era el único que no pertenecía a ninguna familia.

Desafortunadamente, fue más que nada un argumento infantil sobre el mal.

Incluso durante el período de exploración, el frío rechazo fue un factor negativo.

Debido a que tocó el orgullo de las familias orgullosas, comenzaron a pelear abiertamente.

Esto dio lugar a numerosas peleas.

También ha aumentado el número de empresas que aprovechan esto para hacer propuestas entre bastidores.

“Si vas a pelear, ¿no fue tu maestro quien te dijo que pelearas apropiadamente?”

“Está bien, continúa.”

“...”

“Si hago un poco más, creo que me arrepentiré.”

Mint asintió.

Helios cerró la boca como una almeja bien cerrada.

Si cometía un error al atravesar el suelo de esta manera, sentía que estaba en peligro ya que era el resultado de una pelea.

Y sorprendentemente, era algo similar a los pensamientos de Mint.

“... Está tan bien que no importa incluso si no recibe tratamiento. De alguna manera... me siento un poco incómodo con sus recientes habilidades curativas.”

“¿Incómodo?”

Mint pensó por un momento.

‘¿Podría ser que hubo algún efecto secundario al recibir innumerables Kia curativos en un espacio creado con Kia mental?’

No lo recuerdo, pero puede que todavía esté en mi cuerpo.

El intento de Helios de llamar un poco más la atención de Mint terminó llevando a un malentendido cada vez más profundo por parte de Mint.

“Por cierto, la maestra aprueba bastante a Hyra.”

Mint lo miró fijamente con una expresión ‘¿de repente?’. Como en realidad no era mentira, me encogí de hombros a medias.

“Y... ¿lo sentiste?”

Helios se tapó los labios con la mano por un momento, perdido en sus pensamientos. El tiempo no pasó mucho tiempo.

“Brett es un poco extraño.”

Helios, quien recordó las acciones de Brett en los últimos días, habló con Mint.

Por supuesto, no tenía expectativas de que Mint me brindara consejos significativos.

Como Mint no está interesado en absoluto y tiende a hablar objetivamente, solo pedí organizar mis pensamientos.

Quizás Gad y los demás también lo sintieron.

Episodio 88

La predicción de Helios fue precisa.

Había pasado mucho tiempo desde que Haira, que era la persona más ingeniosa del grupo, notó el cambio sutil en la apariencia de Brett.

Quizás fue desde el momento en que comenzó el cambio.

Hyra captó la mirada de Brett mirando a lo lejos.

“¿Por qué hay tantas preocupaciones?”

Brett volvió la cabeza.

“¿No puedes acertar ni una sola vez el ataque que se jactaba de su velocidad y precisión?”

“Ajaja. ¿No es eso infundado?”

En la pelea y el sparring que tuvo lugar hoy, Brett nunca atacó a su oponente.

Aunque no hubo tantas peleas como Helios, todos en el grupo padecían sarampión.

“Tú y yo somos las únicas personas normales en este equipo. ¿Qué pasa si se te cae el tornillo?”

Gad y Seth estaban ocupados haciendo algo en el aire.

“¿Qué deberían hacer esos idiotas?”

En el piso 43, están haciendo esto para someter de manera más rápida y precisa a los dueños de ese piso.

“jajaja.”

“...”

“...en realidad sin pensar que soy estúpido.”

Brett estaba sonriendo como siempre.

Sin embargo, frente a ella, que había movido cientos de millones de dinero con una sola expresión facial, su actuación era casi inútil.

Me están criticando.

“Sí, no creo que seas estúpido. Así que no pienses así y ni siquiera intentes engañarme.”

“...¿Mmm?”

“O simplemente deja de frustrarte y di algo. El precio de tu vida que tengo para darte lo vale.”

Brett salvó a Hyra en el suelo donde apareció Ged como enemigo.

Brett sonrió. La risa que estuvo cerca de la supervivencia comenzó a tapar los ojos agudos.

A veces eso le hacía olvidar qué expresión realmente quería poner.

“Tsk, vámonos.”

Hace calor. Hyra decidió tomarse un poco más de tiempo.

Brett miró fijamente la espalda de Hyra.

Los ojos sonrientes se hundieron por un momento.

Y Mint, que escuchó toda esta conversación gracias a sus sentidos excepcionales, bostezó levemente.

Un guardia llamaba desde lejos.

Este es el comienzo de la terrible experiencia.

“¿Y si Brett es raro?”

Se encogió de hombros como si no importara.

“¿Hay algo más que un accidente?”

* * *

“Bienvenidos a todos al piso 43.”

Tono de voz educado.

“Para aquellos que no lo saben, somos los dueños de este piso, ‘Red Scorpion’ Pam.”

Mint comentó brevemente.

Bueno, aquí también había un verdadero loco.

En el momento en que Ged y su grupo entraron a la plaza del piso 43, lo que encontraron fue una larga fila de propietarios de pisos.

Todos vestían el mismo uniforme de prisión de todos modos, pero estaban angulados como espadas y actuaban como si fueran nobles.

‘Los verdaderos locos suelen tener buena cabeza.’

El número del equipo ‘Red Scorpion’ es nueve.

“Primero te contaré sobre el contenido del juego en el que competirás contra nosotros, los dueños del piso.”

La persona que habló rápidamente parecía haber planeado algo.

Seth se puso hosco.

Hyra chasqueó la lengua y Brett sonrió como de costumbre.

Mint miró el agujero y tomó una decisión.

‘No lo vi. Parece que se hizo con prisa.’

A diferencia de otros pisos, había un enorme agujero en el centro de la plaza en el piso 43.

Dado que no había fondo a la vista, si me cayera allí, habría muerto inmediatamente.

Y hay innumerables...

“¿pierna?”

“Lo viste correctamente.”

La persona que explicaba aplaudió.

Otra diferencia con el piso anterior era que no había prisioneros que le tuvieran demasiado miedo al dueño del piso.

Además, todos parecían ser un equipo, reunidos en grupos de dos y tres.

‘Se dice que es un piso raro que funciona correctamente.’

“Como puede ver, el juego que nosotros, los propietarios del piso 43, estamos proponiendo es ‘Cruce del puente de una sola cuerda’.”

Los prisioneros estaban alborotados.

Definitivamente hay algunos presos que vuelven a probar este piso.

“Es como escuchar estas reacciones por primera vez.”

-murmuró Helios.

Claramente todos estaban confundidos.

El método de juego sugerido por el dueño del piso ‘Red Scorpion’ era simple.

Cada equipo sube al puente y el primer miembro del equipo en llegar a la meta es el ganador.

“Incluso si llegas primero, pasarás. Incluso si llegas antes que nosotros, pasarás.”

“...Tengo una pregunta.”

Un prisionero levantó la mano.

La persona que explicó sonrió suavemente. Es una afirmación tácita.

“¿Por qué diablos cambiaron repentinamente el contenido del juego...”

“Vaya, esa no es la pregunta correcta.”

vertedero. El prisionero cayó sin poder responder a la pregunta y nunca más se levantó.

muerto.

El ambiente se volvió frío.

“Esa es una pregunta adecuada... Si un miembro del equipo cae, ¿solo los miembros restantes del equipo podrán llegar al destino?”

“Así es. Incluso si un miembro del equipo cae, solo los supervivientes pueden entrar. Sin embargo, todos los supervivientes deben entrar.”

Helios bajó la mano.

No hubo más explicaciones.

En resumen, todos los miembros supervivientes del equipo deben cruzar el puente. Ese es el único.

Como es una simple prueba.

“Eso significa que hay muchos lugares para tocar.”

Además de Helios y Gad, había otros tres equipos.

“Oh, pero ¿es esto una desventaja si hay mucha gente?”

“Uh, tal como dijo Gad, ¿es así?”

“Bueno, tienes que probarlo para descubrirlo.”

“Estoy de acuerdo con lo que dijo el capitán.”

“Jaja, a mí tampoco me gustan los lugares altos.”

Todos se pararon frente al puente.

El puente era una tosca estructura de tablas montadas sobre dos cuerdas.

“Uf, no parece muy resistente...”

“¿La cantidad de tableros también es enorme?”

Sin embargo, el tablero no quedó colocado del todo.

“Parece que tiene una estructura donde se pueden quitar las tablas. ¿No deberíamos tener que movernos mientras colocamos las tablas?”

“Hmm, tienes razón. Ese tipo de puente a veces también se usa en el ejército. Es una estructura de emergencia. La prueba es simple, pero llevará bastante tiempo.”

Cada miembro del equipo tuvo un corto período de tiempo para idear una estrategia.

Mint pensó con amargura.

Vaya, es muy divertido bromear.

“Está bien entonces. ¡Empecemos!”

Una persona con voz fuerte gritó desde el dueño del piso.

‘Está bien, esto es más fácil que el juego anterior.’

Los miembros del primer equipo general de prisioneros, arbitrariamente llamado Equipo A, se apresuraron.

El prisionero que lo pisó tembló.

‘qué. Es bastante inestable, ¿verdad?’

Como era un puente tosco, temblaba mucho. Pero los prisioneros lograron un equilibrio bastante bueno.

“¡Ooooh!”

Mientras todos luchaban, Helios, Ged y los demás se volvieron hacia Brett.

“Brett.”

“Ajajaja, oh Dios mío. Hay días en los que seré el personaje principal.”

En el momento en que dijo eso, la sombra que se extendía desde el cuerpo de Brett cubrió sus piernas y se estiró hacia arriba para formar un mango.

“¡correr!”

“Maestro, ¿qué estás haciendo además de correr?”

“Oh, corre. Corre. Yo mismo estableceré la velocidad.”

Mint hizo un gesto con la mano y despidió al grupo.

Y en un equipo de propietarios en un piso grande, solo una persona los superó a una velocidad tremenda.

El hombre voló por el aire sin siquiera tocar el tablero. En poco tiempo, llegamos al final en un instante.

‘Tipo de atributo, tipo de viento. Incluso si es sólo por un tiempo, todavía es lo suficientemente bueno como para poder volar.’

Una serie rara incluso en el mundo de los atributos. Además, tienen doble capacidad de compartir el sistema musculoesquelético.

El hombre se llama Barrett y se detiene justo antes de la línea de gol y sonríe. Me reí hasta que se me rompió la boca.

“Jajaja, ¡divirtámonos!”

Al mismo tiempo, sopló el viento y se crearon innumerables flechas en el aire.

Pronto llovieron flechas hechas de viento sobre la cuerda de un equipo de prisioneros comunes y corrientes.

¡Sapo!

La cuerda ordinaria que fue atacada no pudo resistir y se rompió.

“¡Aaaah!”

“Sálvame...!”

Los prisioneros que no podían acostumbrarse a la muerte sentían miedo. Si caes, mueres.

También había un equipo que estaba quitando las tablas tranquilamente y luego se quedó paralizado.

Desafortunadamente, la lluvia de flechas también los apuntó.

“¡Kah!”

La mayoría de ellos no pudieron resistir la segunda ronda de fuertes vientos y lluvia de flechas y se desplomaron o se fueron volando.

“¡Shh, no será fácil!”

Sin embargo, no todos quedaron indefensos.

La cuerda de un equipo se rompió, pero uno de los miembros del equipo usó su fuerza sobrehumana para agarrar la cuerda con la mano antes de que el puente colapsara.

“¡Corre antes de que todos colapsen!”

“¡El mundo material hace una tabla!”

Buen intento, pero...

“Ups, sería difícil si te olvidaras de nosotros.”

“¡Jadear!”

Una espada ciega apuntada a sus espaldas.

Tamborileo. La gente cae al hoyo como fruta que no puede soportar su peso.

Era una espada lanzada por ‘Escorpión Rojo’, el dueño del piso que aún no había sido cruzado.

Mint los miró tranquilamente. Había una razón por la que los propietarios del piso confiaban en esta terrible experiencia.

‘Aunque me preparé mucho.’

Bueno, en opinión de Mint, no fue suficiente.

Episodio 89

Helios, Ged y los demás ya han corrido tras la sombra de Brett.

Como si tal interferencia fuera ridícula, el escudo de Ged bloqueó de manera confiable el ataque.

Además, la flecha que se detuvo antes de llegar a la pierna fue obra de Seth.

¡Chorro!

La flecha que rebotó rozó la mejilla de Barrett, miembro del equipo Red Scorpion.

Levantó la mano y atrapó la flecha voladora. Fue su propia flecha la que Seth desvió con telequinesis.

‘¿Es bonito?’

El equipo de Helios ya había recorrido aproximadamente un tercio del camino.

Sólo hace falta tiempo para que la sombra de Brett se extienda hasta alcanzar su alcance.

Fue una gran velocidad.

“Eso no funciona.”

Barrett sonrió amargamente y tomó a Kia en sus manos. La lanza creada por el viento golpeó la sombra de Brett.

¡Estrujar!

A esto siguió el fuego de apoyo de los miembros del equipo Red Scorpion.

“¡Ahora es el momento, muévete ahora!”

Los otros prisioneros, que habían aprovechado la oportunidad para prepararse o apenas bloquear la capacidad de viento de Barrett, se movieron rápidamente.

En opinión de Mint, todavía no parecían ser más rápidos que Helios, Gad y los demás.

‘Supongo que llenaron el tablero un poco con esto en mente.’

El problema fue el ataque volando hacia la sombra creada por Brett.

“¡Oye, haz que se detengan!”

“Lo estoy haciendo. Lo siento, ¡pero la distancia entre las piernas es grande!”

“¡¿No puedo despertar de nuevo?!”

“Si fuera tan fácil como parece, ¿estaríamos pasando por este problema ahora mismo? ¡Simplemente basta!”

Aunque Seth y Hyra contaron con el apoyo, Ged no pudo bloquear todos los ataques.

Brett tuvo que prestar atención al suelo, por lo que no ayudó a su poder.

En esta situación, los movimientos de Helios fueron sobresalientes.

“¿Qué, ese tipo? ¡Es diferente de lo que escuché!”

“A.C., ¿quién es la persona que pasó la información? ¡Todo lo que tienes que hacer es agarrarte de los pies!”

El dueño del piso, Red Scorpion, también parecía bastante avergonzado.

Por supuesto, si Ged, apoyado por Hyra y Seth, bloquea aproximadamente el 60% del ataque. Porque Helios estaba bloqueando todos los ataques restantes solo.

sin embargo...

‘No es suficiente.’

Las limitaciones derivadas de las diferencias en personal y potencia de fuego eran inevitables.

Al final, toqué fondo.

¡Maldita sea!

“¡Maldita sea, está genial! Brett, ¿estás bien?”

“Jajaja, estoy haciendo lo mejor que puedo, cacareando, haciendo lo mejor que puedo...”

Es un método completamente diferente a cómo usó las sombras en primer lugar.

Dado que la sombra se hizo más espesa de lo habitual para soportar el peso de la persona, la carga de Brett solo aumentó con el paso del tiempo.

“Brett, este es tu plan para salvarnos a todos. ¿Puedes hacerlo?”

“...”

“Si no puedes hacerlo, no dudes en decirlo. No es extraño.”

“Así es, ¡puedes encontrar otra manera!”

Brett recordó la mirada de Helios mirándolo sin vacilar.

Lo que contenían esos ojos elegantes que era tan difícil no notar era confianza.

“Jaja... Es difícil ser el personaje principal.”

¡Maldita sea!

A pesar de los mejores esfuerzos de Brett, las grietas en el suelo siguieron creciendo.

La buena noticia fue que, gracias a los esfuerzos de Brett por mantener su rostro pálido, el grupo logró llegar a más de la mitad.

¡estallido!

¡Vaya!

La sombra se rompe y regresa hacia Brett.

El flácido trozo de sombra no podía sostener los pies del grupo.

“¡Todos, mantengan el equilibrio!”

Helios tenía curiosidad por saber qué estaba haciendo Mint en ese momento. Era una cuestión que había que dejar de lado.

No hay punto de apoyo.

Debajo de mis pies había un abismo sin fin a la vista.

Helios se mordió la boca.

Clave. Kia se materializa a su alcance.

‘Si puedes fabricar armas, también puedes hacer andamios.’

Literalmente en un instante. Una plataforma hecha de Kia por Helios apareció bajo los pies del grupo.

Pero esta fue una medida temporal.

Se necesitaba concentración para crear el siguiente paso.

Pero el enemigo nunca se quedará simplemente sentado y mirando.

“¡Ahora, ataquen a todos! ¡Ahora!”

La Familia Escorpión Rojo era originalmente una guarida de gente heterogénea y loca que era guerrera y disfrutaba destruyendo el sentido común.

En ese momento, tenían la intención de acabar con Helios, Gad y los demás.

La simulación y la simulación al principio no se veían por ningún lado.

“¡Jajajaja! ¡Mueran! ¡Mueran, bastardos!”

“¡Caída! ¡Sal y busca!”

Numerosos ataques se suceden en medio de la provocativa blasfemia. No podrá aguantar.

Con los ataques volando así, era imposible agarrarme a la cuerda si caía.

Primero, el pie de Hyra se resbala del escalón.

“¡Noona!”

Seth rápidamente los agarró con su telequinesis, pero desafortunadamente, no pudo cargarlos todos y volar.

¡estallido! ¡Estrujar!

Con el tiempo, incluso los últimos puntos de apoyo que quedaban de Ged y Helios desaparecieron.



Una enorme ola de Kia. Entre las cuerdas en el aire, el andamio azul continúa sin fin.

Incluso la cuerda se envuelve en luz y adquiere un brillo azul.

Por supuesto, nuevamente hubo un punto de apoyo bajo los pies del grupo.

El constante aluvión de ataques fue bloqueado por una membrana translúcida.

“Guau. Es perfecto para entrenar.”

Una voz relajada. Cuando Helios giró rápidamente la cabeza, Mint estaba agachado sobre una sola cuerda, sujetándose de ella.

“Helios.”

Mint sonrió a pesar de que la distancia era bastante grande.

“Te daré solo 3 segundos.”

“¿qué?”

“Desaparece después de 3 segundos. Reposapiés y barrera.”

Seth, que escuchaba juntos, quedó asombrado.

“¡Hermano! ¡Uh, qué vas a hacer!”

“De alguna manera.”

Han pasado 3 segundos desde que hablé.

Una sonrisa relajada y traviesa cruzó por el rostro de Mint.

“Hay que hacerlo bien. Bueno.”

Era como si el trampolín que conducía al final fuera la tortura de la esperanza. El andamio desaparece.

La barrera protectora que impedía los ataques también se fue adelgazando gradualmente. Los ataques vendrán de nuevo.

“¡Todos párense sobre la cuerda!”

Sorprendentemente, todos en el grupo de Ged permanecían en equilibrio sobre una sola cuerda sin ningún punto de apoyo.

Podría ser el momento en que llegue un ataque. Esto no era difícil ahora que la barrera estaba viva y había tiempo.

Desde el principio, se planeó que fuera así una vez que la sombra de Brett desapareciera.

“¿Qué, qué? ¿Esos bastardos? ¿Están en la línea?”

“¡Qué difícil es eso!”

“Idiota. ¡Por supuesto que es difícil, estás corriendo!”

Incluso los enemigos, los escorpiones rojos, quedaron desconcertados.

Habría sido difícil trepar por la cuerda ondulada a menos que tuvieras el coraje para hacerlo.

Además, no será fácil mantener el equilibrio ya que tiembla constantemente.

“Ja, sabía que sería así.”

“jajaja...”

¿Qué es esa visión de correr sobre una sola cuerda como si fuera el suelo?

“Aaaah, este hombre, Ged, ¡o lo golpean o muere!”

“¡Bueno, no quiero morir!”

“¡Solo corre!”

Cualquiera con chía musculoesquelética podría preguntarse: ¿qué es esa ridícula sensación de equilibrio?

En teoría, aquellos con habilidades Kia básicamente tienen habilidades físicas mayores que las de una persona promedio.

‘Pero no todo el mundo entrena su cuerpo.’

Entre los escorpiones rojos, el líder y Barrett abrieron la boca.

A menos que entrenes tu cuerpo todos los días...

“¡Qué estás haciendo, ataca ahora mismo! ¡Barrett, tú también!”

Pero ya era demasiado tarde.

Helios, Ged y los demás ya hacía tiempo que habían escapado del alcance de ataque del escorpión rojo detrás de ellos, aprovechando el ligero espacio en el que desaparecía la barrera protectora de Mint.

“3, me pregunto si es aquí donde veo los beneficios de correr sucio desde el piso 31...”

“¡No puedes correr mientras hablas!”

Helios miró al final. Una vez que llegamos a esa tierra, ese era nuestro destino.

Deliberadamente se hizo cargo de la retaguardia y corría mientras miraba la parte trasera de su grupo.

‘El maestro entrará solo.’

Mint, de alguna manera llegarás a la meta por tu cuenta.

Hubo una crisis, pero todo salió como se esperaba. Mientras llegue así...

En ese tiempo.

Alguien levantó la cabeza. No, dale la espalda.

Es un compañero de equipo que jugó justo enfrente de Helios. Una cara sonriente con ojos torcidos como siempre.

“Capitán. Lo siento.”

El rostro pálido de Brett, su expresión sonriente y una sombra parecida a un punzón emergieron de sus dedos.

“No es fácil confiar en las personas.”

Episodio 90

* * *

¡Buuuuk!

¿Cuándo diablos se había almacenado este tipo de poder? Una sombra llena de poder poderoso chocó con la luz azul que protegía la cuerda.

Pronto la cuerda atraviesa la luz.

“Qué, qué... ¡Hola!”

“Aaaahhh, flotando, cayendo...!”

Los cuerpos de Ged, Hyra y Seth, que corrían delante, se elevaron en el aire uno tras otro.

“Jajaja, ¿es una disputa interna? No sé qué es, ¡pero todos deberían morir!”

Barrett, que perseguía al grupo y buscaba una oportunidad, no desaprovechó la oportunidad y disparó.

Las cejas de Mint se alzaron mientras todavía se aferraba a la cuerda en preparación para cualquier situación inesperada.

La mano de Mint hizo girar la cuerda tal como estaba.

¡Chapotear! La cuerda hizo un gran balanceo y golpeó a Ged, Hyra y Seth como un látigo.

Como beneficio adicional, el Kia de Mint creó una forma parecida a un martillo y los alejó.

Gracias a esto apenas llegaron a la meta.

“...!”

Los ojos de Mint se hundieron.

“Tsk.”

Del mismo modo, Brett, que quedó impresionado por la ola de cuerda enviada por Mint, no sostenía una sombra sino una daga roja brillante en su mano.

Una daga hecha de Kia.

Una daga roja voló por el aire.

El destino es Helios, que se encuentra indefenso. No puedes evitarlo mientras flotas en el aire.

Sin dudarlo, Mint dio media vuelta y corrió hacia la pared del agujero.

La voz de un hombre que no quería oír resonó en la cabeza de Mint. Es la voz de Hades, como la de un perro.

“Señora, ¿lo sabía?”

“...”

“Existe una forma real de morir en la torre.”

Los pies de Mint salieron disparados como balas, usando la pared como soporte.

Se arrastró y atrapó a Helios mientras caía en el aire.

“¿Tos, Maestro?”

Por supuesto, con un cuerpo sin alas, simplemente caes.

Una daga con una luz siniestra ya estaba clavada en el estómago de Helios.

“...Infierno.”

El momento en que se rompió la cuerda fue la primera trampa.

El verdadero objetivo es Helios.

—preguntó Brett. ¿Deberías salvar la fiesta o Helios?

Los métodos sucios y desconocidos deben haber sido suyos.

¿Por qué apuntaste a Helios? El motivo no fue difícil de adivinar.

Fue para encontrarla.

“Yo también lo siento por ti.”

Helios terminó siendo apuñalado y cayendo por su culpa.

Desafortunadamente, ella no sintió pena.

La mano de Mint sacó la daga sin ninguna aspereza.

El sonido de la caída es fuerte.

La situación no era buena. Este enorme agujero tendrá un fin, y ese fin es la muerte.

‘Si morimos así, atravesaremos el suelo.’

El equipo gana porque todos los miembros del equipo llegaron al punto de meta antes que el dueño de la cancha.

Sin embargo, si muere, no podrá cumplir su promesa a Helios.

Mint tiró la daga que había sacado y abrazó a Helios con fuerza.

La daga fue hecha del Kia de Hades. Afortunadamente, lo saqué rápidamente, así que esta vez no habrá ningún problema.

“...¿Qué pasa, eh?”

“Tengo buen olfato.”

Helios parecía aturdido. Es natural. Si te golpean con una espada en el estómago y te sientes bien, ¿eres una persona?

Mint extendió la mano. Una luz turquesa empezó a formarse en su mano.

¡Vaya!

Sopló un fuerte viento.

Crea suficiente viento para levantarlos de su caída. Esto requirió KIA único.

‘Si lo usas, te atraparán de inmediato.’

Mint utilizó su propio Kia sin dudarlo.

Fue cuando. Helios agarró el cuerpo de Mint con sus gruesos brazos y luego enterró su cabeza.

“...Entonces sé amable conmigo.”

Su voz sonó como un sueño, acompañada de una respiración agitada. Cuando vi su cuerpo colgando, pensé que se había desmayado.

Mint abrazó la cabeza de Helios y respondió en voz baja.

Un murmullo que no pudo oír.

“Lo estás haciendo bien.”

¡Quejándose!

Sus cuerpos y los de ella fueron arrojados por el fuerte viento.

Cuando los dos aparecieron ante la vista de todos, Goyo Kia desapareció en la nada.

Mint lo sabía.

Hades debe haber sentido su propio Kia único.

* * *

“...”

Gad y su grupo estaban en general animados. Este ambiente siempre tuvo un efecto positivo en su trabajo en equipo.

No puede haber luz hasta este momento.

Brett traicionó al equipo e intentó matar a Helios.

Por supuesto, morir en la torre no era realmente morir, por lo que al final habría sobrevivido.

Porque el tiempo que pasamos juntos fue tiempo. No pude borrar el sentimiento de traición y conmoción.

Una vez pasada la conmoción, el lugar en el que se encontraban tenía una atmósfera como la de una casa de luto.

Fue natural.

Mientras tanto, Ged y su grupo habían visto innumerables prisioneros y se habían cansado de luchar, pelear y traicionar a la gente.

Porque implícitamente creían que algo así no les sucedería.

Por supuesto, sólo uno de Ged, Seth y Hyra. Hiraman tenía un rostro relativamente tranquilo.

Mi rostro, que se había complicado por la confusión, se calmó. Una expresión tranquila y organizada apareció sobre él.

Pasaron el piso 43.

El momento en que pasaron volvió a la mente de Hyra.

Desde que sucedió hace aproximadamente una hora, la intensidad del recuerdo aún no se ha enfriado.

“...¿hermano mayor?”

Desde el momento en que Hyra Mint saltó para salvar a Helios, inconscientemente pensé que las dos personas habrían muerto.

Mint era una gran persona, pero pensó que no podría detener la caída.

Pero al mismo tiempo, sentí una extraña sensación de que algo estaba por suceder.

¡Vaya!

Los miembros del equipo Red Scorpion, los dueños de la cancha, abrieron la boca. No puedo creer la situación ante mis ojos.

“No, eso es ridículo. ¡Cómo es posible!”

“¡Loco! ¡XX!”

Mint, que fue empujado hacia arriba por el fuerte viento, colocó al inconsciente Helios junto a Ged y los demás.

Ged ya estaba agarrando a Brett por el cuello y maldiciendo con dureza.

No puedo olvidar el momento en que la fría mirada de Mint se dirigió a Brett.

Hyra siempre pensó que Mint era una persona inexpresiva. Pero aprendí lo que era que la expresión desapareciera por completo del rostro de una persona cuando estaba enojada.

‘Creo que voy a morir...’

traqueteo. Mi cuerpo tembló instintivamente.

El instinto de supervivencia parecía estar luchando por encontrar una manera de sobrevivir. Aunque Mint no lo estaba mirando.

Entonces, ni siquiera podía imaginar cómo se sintió Brett cuando recibió toda esa atención.

Mint le dio la espalda. Sólo queda una palabra.

“Tú más tarde.”

Cuando Mint extendió su mano, se creó un lazo con elegantes curvas. Cuando tiré de la cuerda del arco, salió una flecha hecha de luz.

El primer objetivo fue Barrett, un miembro del equipo Red Scorpion que usa habilidades de viento.

¡Taang!

“Sálvame... ¡Sálvame...!”

El sonido de la flecha de Mint golpeando el objetivo sonó como un disparo.

No pasó mucho tiempo antes de que los propietarios de cada piso, liderados por Barrett, estuvieran colgados como insectos disecados en las paredes dentro del agujero.

Mint terminó todo con calma y se dirigió hacia el techo.

“¿No se acabó, mayor?”

Pronto la voz del guardia resonó desde el techo.

A pesar de que Helios y el grupo de Gad ya habían cumplido el requisito de victoria al entrar primero, Mint colgó al dueño del piso al borde del miedo.

“hermano mayor...”

Mint regresó apresuradamente. Y con una expresión no diferente a la habitual.

¡Vaya!

Pateó a Brett.

Mientras Brett no podía respirar y temblaba, Mint levantó al inconsciente Helios.

“¡Ah, lengua, hermano! ¡El líder soy yo, vete...!”

“...”

Ged, que corría hacia adelante, se encontró con la mirada de Mint, detuvo lo que iba a decir y se quedó paralizado.

Mint, que llevaba a Helios sobre su hombro sin ningún obstáculo, de hecho lo flotaba ligeramente en el aire, miró al grupo.

“¿Qué estás haciendo? Salgamos.”

Una expresión tranquila, como si algo hubiera pasado.

Con cara indiferente y distante.

A Hyra se le puso la piel de gallina, como si se encontrara con algo que no era humano.

Hyra, recordando todos los recuerdos, levantó lentamente la cabeza.

“Oye hermano...”

Mint, que estaba sentada en el muñón con la barbilla apoyada, giró tranquilamente la cabeza y miró a Seth.

“Utilicé el tratamiento Kia y parece que ya no hay ningún problema con el intestino grueso.”

“...”

“Bueno, al menos en términos de mis habilidades, ¡me siento así! ¡No es suficiente, pero lo siento...!”

“No hay nada de qué lamentarse, entonces, ¿por qué disculparse?”

Mint se puso de pie.

Helios sólo necesita curar la puñalada de la espada. No debería haber ningún problema ya que el Kia de Hades fue eliminado antes de que afectara la mente.

Esto también fue algo que el propio Mint confirmó primero.

Acabo de darle tratamiento a Seth.

“Si sube, arréglalo. No hay necesidad de menospreciarlo.”

Mint golpeó a Seth en la cabeza y éste cayó.

“Genial, ¿cuándo se despertará el capitán...?”

“Bueno.”

Es molesto. Mint murmuró en voz baja.

Fue molesto desde el momento en que tuve una herida y me negué a recibir tratamiento.

Mint se dio cuenta una vez más de que en ese momento se sentía irritada como si le hubieran quitado sus posesiones.

¿Cómo debo expresar esto?

“...”

tal vez.

Es un deseo de exclusividad.

Los ojos de Mint cayeron suavemente y se centraron en un lugar.

Me he ocupado de todo lo que necesito.

“Jaja, ¿por qué debería guardarlo?”

Ahora es el momento de pasar a la siguiente tarea.

Donde ella miraba, estaba Brett, atado fuertemente con una cuerda e inmovilizado a la fuerza.

Episodio 91 [Dinero público S]

Brett no perdió la sonrisa al verlo atado con una cuerda hecha de Kia.

Con solo mirar su expresión facial, estaba tranquilo como si nada hubiera pasado.

Por supuesto, la conmoción de recibir una patada de Mint después de la terrible experiencia en el piso 43 fue enorme.

Sólo su rostro pálido parecía indicar su condición física. De hecho, vomitó sangre justo antes de ser arrestado.

Fue una hemorragia interna.

Porque Mint realmente me impactó.

Fue sólo un golpe, pero fue un ataque que podría haberlo matado si hubiera usado todas sus fuerzas.

Seth no trataba a Brett así. Aunque era natural.

“...Nunca se sabe quién es el estafador.”

Hyra había notado el extraño comportamiento de Brett durante los últimos días.

Esto se debe a que los prisioneros aquí están expuestos a un ambiente en el que no es inusual que padezcan enfermedades mentales 15 veces al día.

Pensé que era algo que otros prisioneros habían experimentado.

Gad y los demás tuvieron suerte y tuvieron menos problemas gracias a Helios y Mint.

De hecho, después del piso 40, Brett miraba al vacío o parecía deprimido con más frecuencia que antes.

Pero nunca pensé que sería una señal de traición.

‘Me sentí complaciente.’

Fue divertido. Si Hyra hubiera tenido la mentalidad que tenía cuando entró por primera vez en esta prisión, no habría hecho esto.

Por el contrario, debido a que el límite se había roto, era divertido y enojado que ni siquiera yo lo hubiera notado.

La confianza es como un vaso de cristal. Si se rompe, nunca podrá volver a su forma original.

Especialmente porque estaba rompiendo la capa relacionada con ‘Traición’ y requiriendo cooperación y solidaridad entre los miembros del equipo para pasar.

“¿Por qué hiciste eso?”

Mientras Mint agitaba su mano, Seth telequinéticamente hizo flotar a Brett, que estaba atado.

Seth parecía muy nervioso y asustado. Había mucha ira por dentro.

“Jaja, gracioso. Hermano”

“...”

“No, ¿ahora es Sir Garret?”

Los ojos de Brett se entrecerraron.

“¿Estás preguntando por el motivo de la traición? Por supuesto que lo hice porque me pareció divertido.”

Y la sonrisa desaparece de sus ojos entrecerrados.

“¿Qué quieres en una guarida de locos?”

Seth sintió que la altura del cuerpo de Brett descendía ligeramente.

¿qué? ¿No hice nada?

Mint había usado sus poderes para controlarlo, pero Seth pensó que había cometido un error.

¡Guau!

El pie de Mint volvió a patear a Brett en el estómago.

“Hay una cosa que los prisioneros no saben.”

La torre hizo que el dolor físico que sentían los prisioneros en los pisos fuera un poco menos severo que el que sentían fuera de la torre.

En lugar de sentir un dolor fuerte por un corto tiempo y ser liberado, sobrevive durante mucho tiempo y lucha con el dolor, aunque sea un poco menor.

De hecho, hubo bastantes prisioneros que se ofrecieron como voluntarios ante el intenso dolor.

“No critiques, di la verdad.”

“...! ...!!”

Por eso, se dice que ahora que estás fuera de la torre, recibirás todo el dolor que sientas.

Brett rodó por el suelo, retorciéndose de dolor. Entonces de repente me di cuenta.

¿Por qué no ha sanado la herida que sufrí en la torre?

Si tuviera que adivinar, hemorragia interna grave.

Todas las heridas se curan al salir de la torre. Sin embargo, las heridas infligidas por Mint claramente no sanaron.

Un escalofrío como un punzón se apoderó de todo su cuerpo.

Ged y su grupo no parecieron darse cuenta porque no estaban involucrados, pero Brettman lo sintió con todo su cuerpo.

“No estoy de humor para consolarte.”

Los 10 años que soportó. Aquellos que sobreviven dentro de la torre y eventualmente se convierten en dueños del piso 100 escapan de las reglas de su propia torre. Poseído ‘Truco’.

Lo mismo ocurrió con Mint.

Brett se estremeció. Había tanta fuerza fluyendo dentro de mí que no pude evitar reírme.

Me temblaban las manos. Ya no temblaba de dolor.

El miedo estaba invadiendo.

Vivir. Mint se suicidará.

“¿Quién lo instigó?”

Gad y los demás que escuchaban se sorprendieron. Mint continuó hablando sin prestar atención.

“O... ¿debería preguntar quién dio esa ‘Daga’?”

Los hombros de Brett temblaron cuando la voz monótona cayó.

Habló como si supiera que él no era el dueño de la daga.

Eso no puede ser posible. Brett se dio cuenta de su error y rápidamente levantó la cabeza.

Había una sonrisa en su rostro distorsionado.

“¡Simplemente! ¿Cuál es la razón? ¡El equipo es estúpidamente justo, pero amistad y lealtad en prisión! ¡Es absolutamente repugnante! ¡Jaja!”

Brett se rió entre dientes como un fanático.

Los ojos agudos ahora estaban tan fruncidos que su apariencia original era irreconocible.

“(Tuve la suerte de conocer a una chica nueva a la que el guardia admiraba, ¡y se reía tanto que fue diferente! Se me puso la piel de gallina. Lo arruiné. ¿Está bien?”

“...”

Mint estaba inexpresiva.

Pajik, Pajijik, Fijijik.

Una corriente eléctrica inusual fluyó alrededor del cuerpo de Mint.

Hyra, que estaba mirando, se estremeció.

Hyra pensó que las palabras de Brett eran mentiras. Era un sentimiento y también una declaración incoherente.

¿Me traicionaste porque fue divertido? A su juicio, Brett no era una persona verdaderamente loca que se centrara en el placer.

Sonreía una y otra vez y fingía ser inocente, pero su forma de pensar era sorprendentemente directa.

Por el contrario, Ged, que parece ser una persona con sentido común, mostró métodos locos distintos al sentido común debido a haber experimentado la guerra durante mucho tiempo.

Seth, que creció bajo abuso, tuvo una educación inusual. Parece que pasas por muchos procesos de pensamiento equivocados.

El Brett que vio era del tipo que era ventajoso para su propio beneficio.

Entonces, pensé que no renunciaría a esta posición ventajosa junto a Helios.

“¡Ja, jaja, jaja, jajaja!”

De hecho, en lugar de que Brett se ría mientras es golpeado por la electricidad, Mint observa a Brett temblar sin siquiera ponerle una mano encima...

La expresión facial inorgánica, como si no fuera humana, era horrible y aterradora.

“Seth.”

vertedero.

Cuando la telequinesis de Seth desapareció, Brett cayó al suelo.

No me desmayé. Porque estaba mirando a Mint mientras exhalaba de manera colorida e intermitente.

Era una mirada fea mezclada con resentimiento, ira, resentimiento y complejo de inferioridad.

Mint le pisó la mano. Cuando Ged levantó los ojos, vio el rostro de un hombre que parecía un gigante.

En un momento, pensé que tenía una apariencia afable, pero ahora parecía un monstruo disfrazado de humano.

La luz floreció alrededor de Mint. Me vino a la mente su disco favorito.

‘¿Voy a morir?’

Brett pensó que las represalias que recibiría serían considerables.

Esto era algo que esperaba desde que apuntaba a Helios desde la torre.

“Brett, dime. ¿Qué querías regalarle a Helios y sus colegas?”

Brett calmó su boca en respuesta a la pregunta parecida a una frase.

Traicionar. Helios.

Y desintegra el equipo que lidera.

Mata al objetivo.

Brett intentó seguir todas las instrucciones.

“...Necesitas saber que no hay esperanza. Desesperación y decepción. Nunca vuelvas a confiar el uno en el otro.”

Mint se rió. Era una sonrisa con sólo la boca levantada.

“Si realmente querías hacer algo terrible, deberías haber apuntado desde fuera de la torre.”

“...”

“Tienes que apuñalar a Helios en el corazón y hacer que deje de respirar. De esa manera, provocarás una desesperación extrema. Tanto es así que nunca volverá a confiar en nadie.”

Era una voz tranquila. Sin embargo, Gad y los demás que estaban escuchando hicieron una pausa.

Mint presionó la mano de Brett y susurró suavemente.

“Y creo que mi alumno todavía cree en las personas.”

Como si nada hubiera pasado.

“Bueno, probablemente no tenga nada que ver contigo.”

Hyra tembló.

bueno. Si no estás contento con su felicidad por diversión, placer o complejo de inferioridad y decides traerles traición y desesperación, esta es la peor opción.

Mint había aclarado y señalado claramente la parte que Hyra había pensado que estaba pegada como un padrastro.

Y de cualquier manera, Mint no parecía tener ninguna intención de perdonar.

Episodio 92

Chicharrón. Los discos que flotaban alrededor del cuerpo de Mint se fusionaron.

Una barrera blanca comenzó a formarse.

Hyra extendió su mano sin darse cuenta. ¡Mint está intentando matar a Brett ahí dentro!

El precio de la vida.

Es inútil ahora. Hyra tenía algo que decirle a Brett.

Por alguna razón, Ged y Seth también extendieron sus manos apresuradamente.

Mint miró al grupo como si los conociera.

“Eres estúpido.”

Con esas palabras, se completó la barrera.

* * *

“...tos.”

En un espacio rodeado por una barrera de color blanco puro, Brett, que yacía en el suelo, dejó caer la cabeza.

Levanté mi pie, lo puse debajo de su barbilla y lo levanté.

“Aún no he terminado de hablar.”

Incliné la cabeza sin apretar.

Esta es una historia que Ged y su grupo de afuera no necesitan escuchar.

Helios habría muerto si no hubiera sacado rápidamente la daga.

Una muerte verdadera que no puede ser resucitada aunque sea dentro de la torre.

“Daga. No es tu Kia, ¿verdad?”

Brett yacía de pie, sin responder.

“Presidente de la guardia. Cabello negro.”

Me estremezco.

“Imperial.”

“...”

“Infierno.”

Los ojos de Brett se abrieron y luego pareció no haberlo notado. Había pasado mucho tiempo desde que se notó el movimiento de estremecimiento.

“¡Él, él no tiene relación alguna...!”

“Está bien. Supongo que no lo sabías.”

“¿qué?”

“Si no sacara esa espada rápidamente, moriría incluso en la torre.”

El cuerpo de Brett tembló.

“Cuando te vi por primera vez. Eso es lo que sentí.”

Las habilidades de Brett son ventajosas para el asesinato. Pero cuanto más miraba, más me daba cuenta de que las tendencias de este tipo no coincidían con el asesinato.

Estas tendencias no se dividen en fuertes y débiles.

“¿Era posible que un noble cayera en esta prisión?”

Nació diferente.

Persisten viejos hábitos que parecían pertenecer a Helios. Movimientos y habla elegantes. Vocabulario de elección.

“¿Por qué, siquiera te susurró? ¿Es tu salvador?”

La mano de Brett intentó agarrar mi tobillo, pero se fue volando.

Me burlé, todavía levantando la barbilla de Brett con el pie.

“Mal.”

¿Es necesario sentir pena?

“Probablemente no sabía de dónde le lavaron el cerebro e hizo todo lo posible para moverse).)

“...¿Qué?”

No podía mirarme en el espejo, pero la luz debía haber estado en mis ojos.

“Brett, creo que eres del tipo que es particularmente débil ante el ‘lavado de cerebro’.”

Y el tipo que conozco es muy bueno encontrando a su presa.

Como una araña, como una serpiente.

“Supongo que dijeron que si haces todo, tu deseo se hará realidad. Pero nunca lo he visto hecho realidad.”

“...”

“Es simple. Todo lo que tienes que hacer es mostrar la ilusión de que tu deseo se ha hecho realidad.”

Qué barato es un deseo.

“¿Entiendes, Brett?”

Tan pronto como terminé de hablar, apareció un hilo verde a nuestro alrededor.

Estas eran cosas que guardaban los recuerdos de Brett.

Agarré uno y tiré.

Este es el primer encuentro de Norm y Brett.

“Fuego, ya veo... comienza desde aquí.”

Brett parece más joven de lo que es ahora y Hades luce igual que siempre.

Sostuve ese recuerdo en mi mano y lo distorsioné.

Cheonggang.

Aunque el hilo estaba roto, sonó como si se rompiera un cristal.

“Te lo dejo ver si quieres. La verdad.”

Hades le lavó el cerebro a Brett. Cuando rompo esta pista, deja un rastro.

Entonces, si quieres, tócalo lo suficiente para poder verlo.

Brett parecía haber encontrado la verdad por sí mismo.

Me reí mientras miraba su rostro distorsionado y aturdido.

“¿Entiendes? Esto es lo que realmente trae desesperación.”

Cualquiera que toque lo que protejo debe ser castigado. Ni siquiera te atrevas a tocarme otra vez.

No es asunto mío si se rompe.

¿Por qué debería saberlo?

“¡AA AA AA!”

“Bueno, la mayor parte de lo que viste está implícito.”

Lo que he estado esperando no tiene sentido.

Con solo echar un vistazo rápido, pude adivinar la situación sin dificultad.

Hades liberó deliberadamente a sus secuaces en esta prisión, y Brett fue uno de ellos.

Ahora sabes que el tiempo que pagaste fue en vano, y que las recompensas que Hades te mostró antes de cumplir tu deseo fueron solo una ilusión.

Sonreí y lentamente bajé el pie.

De la mente de Brett, borro sólo la parte donde mencioné que escribí el mundo espiritual Kia y la información sobre Hades.

¿Hay alguna razón para ser lo suficientemente misericordioso como para no usar el mundo espiritual Kia contra quien lo traicionó primero?

La barrera desapareció alrededor de Brett y de mí.

Gad y su grupo fueron vistos nuevamente. Estaban muy unidos.

‘Eso es molesto.’

Esta vez, una membrana translúcida los separó de mí.

“¡Hermano, hermano! ¡¡Por favor escucha mi historia! ¡¡Hermano!!”

“¡Sir Garret, Sir Garret! Está bien, cálmate y escucha. ¡Cuando el capitán despierte, escúchalo!”

“¡Lengua, hermano!”

Antes de darme cuenta, tenía una espada en la mano.

‘Ya son las intrigas de Hades.’

Aunque me di cuenta de la verdad, no tengo grandes expectativas. ¿Cuál es la razón por la que hay tantos fanáticos bajo su mando?

Al principio fui una víctima, pero al final vi salir a innumerables prisioneros y guardias, diciendo que eran los únicos que quedaban.

Hades los usó aún más duramente. Disfrutaban de la felicidad siendo idiotas, como si fuera más fácil ser utilizados.

No creo que Brett sea diferente.

“Tsk tsk, niño. No se nota cuando estás enojado. Simplemente pones los ojos en blanco en silencio.”

Pero mamá. ¿Sería realmente humano si no me enojara?

Tocaste el mío.

Reuní mis pensamientos y levanté mi espada.

Brett todavía tenía una expresión en blanco en su rostro y no mostró ninguna reacción.

‘La próxima vez que nos encontremos, seremos enemigos.’

No tengo ninguna intención de matarlo. Sólo estoy pensando en terminarlo con algún castigo para evitar molestias la próxima vez que aparezca.

Levanté la mano, ignorando la voz en un oído.

“detener.”

Mi mano bajó al suelo en lugar de apuntar a la mano izquierda de Brett como esperaba.

“Por favor, deténgase, Maestro.”

Cuando giré la cabeza, vi a Helios levantando la parte superior de su cuerpo mientras sostenía su cabeza con una mano.

Me estaba mirando con su mirada persistente.

“...”

La espada desapareció de mi mano. Al mismo tiempo, la pared transparente que había estado bloqueando a Gad y su grupo se derritió en el aire.

“Detente. No te acerques.”

Gad y su grupo dejaron de caminar hacia Brett.

“Salvar mi vida es la misericordia final. Tú también, acéptalo de esa manera.”

Naturalmente, pensaron que estaba intentando matar a Brett, así que no resolvieron el malentendido.

“Chicos, no encubran a alguien que no se disculpa.”

Esto fue sólo un consejo.

Tsk, como Helios es suave, debe haberlo movido al templo.

Brett se levantó, tropezó y se golpeó dolorosamente el trasero.

Como si mis piernas ya no fueran fuertes, me tumbé boca abajo y me arrastré hacia un lugar.

Parecía que yo era el único que sabía que la dirección era Gansu-dong.

Me di la vuelta sin ningún arrepentimiento.

“...¿Qué estás haciendo?”

“Sé que hice algo mal, así que mira lo educado que soy. Mi alumno también es un debilucho.”

Llevó a Helios al hombro y se alejó.

“No hables.”

Estaba claro que Helios estaba intentando hablar con Brett.

“...por favor, no lo cuelgues sobre tu hombro como si fuera ropa sucia.”

Helios suspiró y enterró su rostro en mi espalda.

“Creo que abrazar a la princesa la enojará aún más.”

“Voy a matarte.”

“mirar.”

Me dirigí directamente al ala de la prisión de hombres. Originalmente era hora de entrenar. Hacía calor hoy.

“...En realidad, abrí los ojos hace un rato.”

“Lo sé. Por eso me detuve.”

“...”

“Creo que dirías eso.”

Helios pareció estremecerse. Se escuchó un fuerte sonido de respiración.

Con sus pasos tranquilos, volvió a abrir la boca.

“...Aun así, si dices que es bueno.”

“qué.”

Helios hizo una pausa y continuó.

“Si estuviera enojado porque me lastimaron, estaría bien si me lastimaran una vez más.”

“¿Quieres tratarme de inmediato y luego entrenar toda la noche?”

“...”

Con solo escuchar el sonido de su respiración, me di cuenta de que no era lo que quería decir originalmente.

Sonreí levemente y caminé.

Antes de darme cuenta, la incomodidad causada por la broma de Hades había desaparecido hacía mucho tiempo.

Helios guardó silencio por un momento y luego murmuró.

“Quería decirte que espero que sigas tan obsesionado conmigo de ahora en adelante.”

“Realmente sabes decir cosas locas educadamente.”

Episodio 93

Unos días más tarde.

Helios se secó la cara.

En los últimos días ha estado teniendo problemas.

“...¿Cuánto tiempo más vas a seguir mirándome así?”

No hubo respuesta. Pero no había manera de que la otra persona no pudiera oírlo.

¿Cómo es posible que no pueda oírte cuando te estoy mirando a mi lado?

Sí, si hubo un problema, fue este.

La distancia con Mint se ha acercado. excesivamente.

Qué maravilloso sería si nuestros corazones se acercaran más. Desafortunadamente, es una distancia física.

Literalmente, ella nunca estuvo a más de cierta distancia de Helios.

“¿Qué pasa si una espada vuela de repente?”

“Esta es un área de descanso y no hay nadie más que yo y mi grupo.”

“Mira, esta es la razón por la que no funciona.”

“¿Qué, no funciona?”

El problema era que esta distancia no sólo obstaculizaba su entrenamiento, sino que también era muy mala para su corazón.

Sí, esto último era un problema mayor.

Helios no pudo concentrarse en el arma que sostenía y se golpeó la cara una vez más.

Siento como si me estuviera agarrando la cara al menos una vez cada 10 segundos.

“¿Qué pasa si muero mientras respiro? Maestro, me dolerá mucho el corazón.”

“Las tonterías evolucionan cada vez más.”

Mint se encogió de hombros.

El sentimiento de oración se agudiza por un momento. Helios rápidamente dio un paso atrás.

E inclina la espalda.

Se balancea un hacha donde solía estar su cabeza.

“Oh Dios, eso es una pena.”

“¿No dijiste una vez que te preocupaba salir lastimado o salir volando si explotabas?”

“¡Pero si regresas de algún lugar siendo golpeado, sería mejor que el maestro te golpeara!”

“¡Eso se llama mentira!”

“Es demasiado.”

“¿Cuál es ese tono de voz? Deshazte de él de inmediato.”

El arma de Helios y el arma de Mint chocaron y se cruzaron.

¡Kaaaang!

Sus puntos fuertes chocaban fuertemente entre sí.

Ah, otra vez.

No fueron sólo las calles las que cambiaron.

La mirada de Mint.

Sintió que su mirada era de alguna manera diferente a la anterior. No pude precisarlo.

Fue solo un ligero cambio que apenas se notó porque él siempre se mostró muy distante y porque siempre se concentraba en ella con todas sus fuerzas.

“Maestro, estoy triste.”

Tan pronto como Mint retiró su cuerpo, ella desapareció frente a Helios.

Ella apareció por detrás y extendió el codo.

¡Chorro!

¡disco!

Rápidamente giró su cuerpo hasta la mitad para bloquearlo, pero no pudo superar la repulsión y fue arrojado hacia atrás y cayó.

¿Qué haces cuando la distancia se acerca? No hay ningún cambio en mi mano.

Helios sacudió la cabeza y chasqueó la lengua.

Cuando desperté, lo recordé claramente.

El cambio de Mint comenzó el día que le impidió castigar a Brett.

Recuerdo ese día, cuando dejé a Brett atrás y me fui a casa, cargándolo como una carga sobre los hombros de Mint.

De hecho, Helios no creía que sus gritos pudieran detener a Mint.

No había expectativas.

Aunque actuó como si eso fuera especial. Al final, fue un favor y una amabilidad que ella hizo unilateralmente.

Un favor egoísta que puede retirarse fácilmente en cualquier momento.

Como es un profesor que siempre hace lo que quiere, pensé que me ignorarían como me hicieron durante el entrenamiento.

Entonces, sentí una sensación de emoción y felicidad mientras me alejaba con él sobre mi hombro.

Aunque enterré mi cara en la espalda de Mint para que ella no pudiera verlo.

Por supuesto, todavía había preguntas sin resolver y preguntas en el fondo de mi cabeza que necesitaba preguntarle a Brett y hablar con él.

Los pensamientos y contactos hacia Mint fueron abrumadores. Tanto es así que no puedo pensar en nada.

Sin embargo, esto no fue lo único que lo sorprendió.

Esa noche.

“¿No puedes dormir hoy también?”

“...¿oh?”

Como siempre, se acostaron juntos en la amplia cama hecha por Mint.

Este comportamiento ahora familiar no era extraño.

Sólo porque no podía dormir, los besos continuaron a pesar de que ya no tenía pesadillas.

Sin embargo, el beso de ese día fue algo diferente.

El sonido de una respiración caliente continuó durante mucho tiempo. Helios solía quedarse dormido poco después de besarse.

sin embargo.

Aunque me quedé boquiabierto, me avergonzó que mi visión se aclarara en lugar de quedarme dormido.

...La maestra estaba demasiado activa.

Mint agarró a Helios, que yacía debajo de ella, por la barbilla y lo levantó.

“¿Por qué actúas descuidadamente?”

Helios se sonrojó ante las palabras que podrían tener múltiples significados.

Por supuesto, sabía que Mint no lo decía de esa manera.

Al mismo tiempo, Mint puede ser ambiguo.

Porque sentí que les importaba y me enojé.

Solo agarré su barbilla, pero sentí una sensación de cosquilleo insoportable.

“...Es extraño. Estoy haciendo lo mejor que puedo, pero ¿por qué lo uso? Duele.”

“Yo, jaja. ¿Cómo no voy a lastimarme si no soy maestra?”

“Así es. No puedo tragarlo todo de una vez.”

A Helios se le puso la piel de gallina por un momento ante las lentas palabras.

Fue una sensación extraña y fugaz que me hizo pensar que fue algo que dije de pasada.

“Vamos a dormir un poco.”

Helios quería agarrar esa menta y preguntar. Porque había algo que me preocupaba si decírselo o no.

A medida que el beso continuaba ese día, Mint se volvió más persistente y era aún más incapaz de dormir.

Finalmente tuvo que decirlo en voz alta.

Cuando abrió los ojos fuera de la torre, Mint acababa de desaparecer con Brett dentro de la barrera.

No podía abrir los ojos, pero, curiosamente, podía ver a Mint y Brett.

Recitó lo que había visto y oído.

“‘Daga, ¿el Kiaji de otra persona? Presidente de la guardia, cabello negro. Familia imperial’.”

“...¿también?”

“Infierno.”

Por supuesto, Helios no vio ni escuchó todo.

Fue porque mis sentidos estaban borrosos. Después de escuchar todo, Mint sonrió amargamente.

El rostro de Helios sutilmente distorsionado. Noté que la reacción de Mint era diferente a otras veces.

El juicio de Helios fue correcto.

Porque ya se ha revelado que sólo Helios puede manejar todos los tipos de Kia.

No habría ningún problema incluso si le demostraran a Brett que usó Kia mental.

Helios levantó el nombre de Hades.

“Bueno, no puedo decirte que olvides esto...”

“No me gusta. Digo que no lo quiero incluso si muero.”

“Sí. Si realmente fueras a hacerlo, no lo habrías murmurado.”

En lugar de pedirle a Helios que hiciera más, Mint lo abrazó. Lo obligué a tomarlo en mis brazos y le di unas palmaditas a medias.

Acabo de irme a dormir.

Por supuesto, el acto de intentar dormir continuó incluso después de eso. Mientras pasaba el largo amanecer, hasta que él se quedó dormido primero.

Mint lo clavó persistentemente.

“bajo...”

Helios, que recordó todo ese día, se tapó los ojos y exhaló.

Me quedé sin aliento debido al intenso movimiento. También se debió a fuertes recuerdos.

De todos modos, desde ese día, la distancia física con Mint se ha hecho más estrecha.

Con una mirada más persistente.

Y Mint ya no miró las heridas de Helios.

Cuando recibió una herida menor en la pelea, agarró a Seth por la espalda y lo arrojó frente a Helios.

“¡Aaaahhh, lengua, hermano!”

“Tratar.”

“¡Sí Sí!”

Aunque Helios se negó, Seth le suplicó que le tenía más miedo a Mint, así que esta vez levantó ambas manos.

Me pregunto si alguna vez ha habido un momento en el que no fui derrotado.

“Puaj...”

Después de ese día, Brett desapareció por completo. Desapareció en alguna parte.

No era tan extraño que no se pudiera ver a un prisionero que era claramente visible.

Sin embargo, el grupo de Gad se ha vuelto menos hablador desde que Brett desapareció.

A veces me sentía deprimido o triste. Entré al piso 44 en estas condiciones.

A pesar de las preocupaciones de Helios, él y Gad superaron fácilmente la terrible experiencia en el piso 44.

Sin embargo, nadie estaba realmente feliz de pasar el piso 44.

Por supuesto.

Era natural sentir el espacio vacío que había dejado Brett. No puedes no sentirlo.

Seth inclinó la cabeza y pensó.

‘Porque nunca quise mostrar ningún espacio.’

Como era el más joven, podía leer los pensamientos de su líder, su hermana mayor y su hermano mayor. Pensando en protegerse.

Dado que el número de traficantes ha disminuido, Helios ataca más.

Ged ahora tiene tanto ataque como defensa. Hyra tuvo que capturar a más personas.

Ahora Seth también tuvo que lanzar un ataque brusco.

En el piso 44, todos apretaron los dientes y ganaron. Aunque el resultado fue tan vano que la tensión se alivió por completo.

“Hey hermano...”

Seth corrió y se agachó con cuidado junto a Mint.

Mint simplemente lo miró como si estuviera molesta y luego se dio la vuelta.

“Después de que mi hermano y el capitán regresaron... hablé con el Sr. Brett.”

“saber.”

“...¿Sí?”

“Ya me lo imaginaba.”

Mint respondió mientras apoyaba su barbilla. Si sigues tu mirada, encontrarás a Helios entrenando al final.

De vez en cuando, Mint hacía trozos de Kia y, en broma, se los arrojaba a Helios, que estaba entrenando.

“¡Puaj!”

Sólo en puntos vitales.

Episodio 94

“¿Eso es todo lo que tienes que decir?”

“...Bruh, ¿no tienes curiosidad por saber qué habría dicho el Sr. Brett?”

Persiguieron a Brett y le preguntaron. ¿Por qué diablos es así? ¿Cuál es la verdadera razón?

“No tengo curiosidad. Es obvio.”

“...”

Supongo que no respondiste, ¿verdad?

Mint tenía razón.

Brett los miró una vez, volvió a girar la cabeza y se alejó lentamente.

Y luego simplemente desapareció.

Está en el piso 43. A medida que se acercaba al nivel medio, el propio Seth recibió mucha ayuda de Brett.

Fue difícil perder el interés.

“Solo escuchándolo, sentí que algo pasó.”

Mint no respondió. Seth se puso de pie.

“Seth.”

“¿Sí?”

“Piénselo detenidamente. ¿Es bueno volverse como Helios?”

Un día, Helios llegará a la cima con su abrumador talento.

Incluso si no funciona, Mint lo logrará.

Pero Ged y su grupo son diferentes.

Las torpes huellas de Helios podrían convertirlos en ovejas blancas entre feos prisioneros.

“...pero.”

“...”

“Si cometes un error entre amigos, te disculpas.”

“Helios, que casi muere, se enojará si escucha eso.”

“No me enojaré, jefe. Mi hermano lo sabrá...”

“...”

Los ojos de Mint se encontraron con los de Seth. Ella sonrió.

“Solo los idiotas se reunieron.”

De repente, sus ojos se parecían a los de Helios. Molesto.

* * *

‘Sabía que este día llegaría pronto.’

La tarde del mismo día. Me llamaron justo antes de cenar.

El tipo que me llamó es el sargento Robson, el guardia que vi antes. Un subordinado de Hades.

Fue sorprendente que me llamara después de unos días. No me sorprendió porque ya lo estaba esperando.

‘De alguna manera le transmití la situación al director.’

Era inevitable que usara su exclusivo Kia para salvar a Helios del agujero ese día.

Afortunadamente, dado que el Kia original se utilizó en lo profundo del agujero, el guardia que observaba no habría visto la luz. También escribí mientras actuaba.

El director envió una breve respuesta diciendo que entendía y que tomaría medidas.

‘Desde su perspectiva, habría una situación de emergencia por tocar a Helios.’

Sería problemático si me pillaran poniéndome al lado de Helios.

¿Te gustaría volver a visitar el espacio creado por Kia del mundo espiritual? Sólo pensar en ello me irritaba, pero no podía evitarlo.

Me guiaron a la habitación y entré por la puerta.

Robson dijo algunas palabras con expresión de superioridad, como la última vez.

Ni siquiera escuché.

‘Solo mantienes gente insidiosa a tu alrededor.’

Finalmente, reprimí una risa cuando vi el hollín negro en las puntas de mis manos desnudas.

La última vez, Robson lo manipuló para que se horneara bien con Lightning Kia y pareció tener grandes efectos secundarios.

‘Es por eso que la gente debería vivir una buena vida.’

Entré a la habitación con la mente relajada. Me enfrenté a Hades una vez más.

“...”

No hubo ningún saludo. Hades se paró en medio de la habitación y me miró fijamente.

“¡Saludo! Vamos, carcelero Garrett. ¡Conozca al presidente del carcelero...!”

Como había sufrido algo, expresé mis temores apropiadamente y saludé.

Era obvio lo que iba a pasar. Después de torturarme un poco con el Kia mental...

Salta y salta.

Pensé en buscar en mi cabeza.

De repente. Ambas mejillas fueron agarradas y levantadas. Por el rabillo del ojo, vi a un hombre inclinándose para hacer contacto visual.

Había una sonrisa distorsionada al final de la boca de Hades, mostrando claramente que estaba realmente ofendido.

“¿Bien?”

Era una voz exultante. Sus brillantes iris giraban. No es una ilusión.

Estaba exponiendo a Kia tal como era.

“Vaya, finge no ser así. Casi muero porque te extrañé.”

“... ¡Guau, grande! ¿Qué estás diciendo...”

“I.”

Kia floreció como una flor venenosa y nos rodeó por completo.

La especialidad de este chico. Es un campo mental.

Siento a Kia hurgando en mi cabeza. Lo regalé en silencio.

Llevó una de sus manos enguantadas a mi boca y me mordió el dedo. La mano que me quitó el guante de la boca tocó mi cuello.

“Dije que te encontré.”

Mientras jugueteaba con mi arteria, la voz que pretendía ser amigable me resultaba molesta.

Esta maldita comida. Mis ojos se volvieron.

“¿Pero por qué no?”

El chico inmediatamente le dio fuerza a la mano que estaba ligeramente colocada sobre su cuello.

“¡Vaya, vaya! ¡Vaya, vaya, guardia, vaya!”

Soporté el dolor con calma mientras permanecía consciente. Mis pies se levantaron del suelo.

“Lord Garret. ¿Te lo dije? Estoy buscando a alguien. Me gustaría que me ayudaras.”

“Jadea, jadea. ¡Apágalo!”

“Si realmente eres tú, saldrás antes de morir.”

por lo tanto.

Incluso abrí el campo mental, una de mis habilidades especiales, y busqué en mi mente, pero no pude encontrar ningún rastro de Garret como ‘Mint’.

Sonreí para mis adentros con una cara de dolor en mi rostro.

Incluso si esto sucede, no puedes vencerme.

“Si muriera, sería una lástima.”

Debes haber escuchado que algo extraño sucedió en el piso 43. Algo que salió de un agujero.

Pensé que despertaría sospechas una vez más.

pero.

“Trataré bien la tumba de Sir Garret. Me ofendió el ligero parecido.”

“...¡Ja, uf!”

“Entonces, si no quieres morir, sal.”

No seas ridícula. Incluso si muero, no saldré.

Luché, aferrándome a la mano estranguladora de Hades como si mi vida dependiera de ello.

‘Si te atrapan aquí, todo terminará.’

La orden del alcaide se cancela por la fuerza antes de que Helios pueda subir.

Pretendiendo ser ‘Garrett’. Cuanto más luchaba mi cuerpo, más me reía para mis adentros.

Como un loco.

No sería mala idea morir aquí antes que ser atrapado.

Mejor que quedar atrapado aquí para siempre.

Fue el momento en que mis ojos desesperados, fingiendo tener esperanza de sobrevivir, se encontraron con esos ojos que estaban indiferentemente inclinados y manchados con la locura del Hades.

¡Saltar!

El sonido de la puerta abriéndose fue el final. Después de eso, fisiológicamente, mi visión se volvió borrosa y mis sentidos se embotaron.

“...Lo hiciste, ¿verdad?”

“Jajajaja. Jaja. ¡Lo siento!”

“...”

“No se permiten acciones duras. Especialmente cuando estás a cargo del bienestar de los guardias. ¡No, es así!”

Ante el sonido de una risa tonta. Al principio pensé en Brett.

Pero pronto me di cuenta de que había otra persona a mi alrededor con ese tipo de sonrisa.

Alguien carga su cuerpo inerte sobre su hombro mientras finge ser Garret y sale por la puerta.

rescatada.

La persona que me llevaba abrió la boca después de caminar un rato.

Finalmente, cuando esa persona me dejó. Allí estaba la cara que esperaba.

“Sargento Stephen.”

“Jajaja. Ten cuidado. Casi me muero. ¿Verdad?”

Él era mi guardia mayor y compañero.

Sus ojos sonrientes me miraron como si estuviera completamente enterrado y cerrando los ojos.

“Ve a ver.”

El director dijo ‘Un tipo que podría ayudar en caso de emergencia’.

“He colocado personas a tu alrededor que pueden ayudarte en caso de una emergencia en el futuro.”

Parecía que esa persona había estado a mi lado desde el principio.

“Tengo que lograr una gran causa.”

A nombre del mayor y socio.

“De todos modos, ¿qué debo hacer ahora?”

El sargento Stephen dijo que sus órdenes eran ayudarme en caso de emergencia.

Ese tipo Hades realmente quería matarme, y si se hubiera quedado, me habría roto el cuello.

En cambio, Stephen hizo todo lo posible para invadir. Si las cosas continúan así, las sospechas de Hades sólo aumentarán.

No hay manera de evitar que suceda lo mismo. Además, puede que sólo sea cuestión de tiempo que te atrapen.

Miré alrededor de su oficina y me froté la barbilla.

“No se preocupe, sargento.”

“¿Hmm? ¿Parece que nuestro sucesor tiene una manera?”

Me reí.

“Sí, hay una manera.”

Cómo ese tipo estaría loco. No sé.

* * *

Esa noche.

Hades estaba sentado en su oficina. Por la tarde llegó la orden de libertad condicional del director.

La idea era matar a una persona talentosa que había sido castigada recientemente pero que veía la prisión como una perspectiva prometedora.

Se quejaron sobre todo de que el responsable del bienestar del guardia estrangulara a su subordinado.

Es sólo una excusa.

Hades admitió que estaba demasiado emocionado.

El campo mental también se amplió rápidamente. El enlace del alcaide debió darse cuenta y salió corriendo.

Pero aparte de esto, surgieron dudas.

‘Garrett Vinson no es esa mujer.’

No importa cuántas veces busqué en mi mente, este hecho estaba claro. Aunque son desconocidos que han vivido vidas separadas.

¿Por qué estabas tan enojado?

Estoy nervioso. Tengo miedo de perder lo que es mío para siempre así.

Hades se cubrió la cara con una mano y se burló.

Helios. Al tocar a un preso que recientemente ha mostrado un comportamiento anormal.

Garrett se movió.

Y el intestino delgado y su palanca se movieron.

...Entonces, veamos qué sale si lo tocamos más.

En este momento estás intentando juzgar una acción y no sabes si es una expresión de ira o estás buscando una pista.

Hades se puso de pie.

Salió de la oficina sin dudarlo.

Un momento después, Hades estaba parado en medio de la torre.

Piso 67. Un suelo que no tiene nada de especial.

Este piso, donde no se llevaban a cabo juicios, se parecía más a una enorme plaza de unos dos pisos de largo.

Y la alegría floreció lentamente en el rostro de Hades.

“Hola.”

Era una estructura de dos pisos y alguien estaba parado tranquilamente en la barandilla.

El pelo volaba por el suelo donde no soplaba ni un solo viento. Un precioso color turquesa que parece una mezcla del mar y el bosque.

“Mi señora.”

Mint se estaba mirando a sí misma. vistiendo un uniforme de prisión.

Episodio 95

El cabello que se movía violentamente definitivamente no fue un error. En realidad, no importaba si lo veía mal.

Desafortunadamente, esa mujer era tan viciosa que si bien desapareció, ni siquiera apareció en mis sueños.

Las manos de Hades naturalmente ganaron fuerza. ¿enojo?

No.

Fue alegría.

“...Jajaja. ¿Estabas en la torre como se esperaba?”

“...”

“Sí. Cáncer, sí.”

¿Cómo puedes escapar de este pozo infernal?

Ningún prisionero puede escapar de Niflheim.

La propuesta absoluta que se ha establecido desde la creación de esta prisión nunca se ha roto.

Pensé que si se rompía, lo más probable era que lo hicieran las manos de esta mujer.

“¿Por qué fue difícil escapar de la prisión?”

Parecía que aún no era el momento.

“¿O aún no has encontrado la manera?”

Sería fantástico si pudiera mostrar cuán desesperadamente buscaba a Mint.

“¿Qué pasa si te escapas sin que yo te vea? Estaba molesto.”

Si ella quisiera, con mucho gusto le abriría el pecho y le mostraría su corazón palpitante.

Una sensación de éxtasis impregnó el tono amistoso.

“Así es, busca mi ayuda.”

Mientras sus labios ensangrentados se desgarraban por la risa, algo ligero rozó su mejilla.

este.

La nueva forma de Hades desapareció en un instante y apareció un paso atrás.

Quejándose.

La sangre fluyó de mi pálida mejilla.

“jajaja...”

Sin embargo, Hades se rió como un medio loco incluso después de ser atacado por Mint.

“...Es cierto.”

Eso no es fantasía ni mentira, es real.

Hasta el final, me pregunto si esta es la trampa de Mint.

En el fondo de mi mente, pensé que tal vez me estaba engañando a mí mismo al crear una fantasía plausible.

Sí, era natural, considerando el historial de Mint.

“¿Qué debo hacer, niña?”

Hades se limpió la sangre de la mejilla con la mano enguantada. Se quitó los guantes y se limpió toda la sangre.

“Ja...”

Y disfruté el olor a sangre.

“Estoy emocionado.”

Cuando volví a abrir los ojos con un suspiro de sueño, Mint tenía una expresión cansada en su rostro.

“Bastardo pervertido.”

Él sonrió elegantemente. Con una mano en mi pecho y un pie en mi pecho.

Fue el saludo de un perfecto caballero.

“Cuánto tiempo sin vernos. Mi señora.”

“...”

Los ojos rojo oscuro de Hades adquirieron un brillo blanquecino.

“...Te extraño.”

Al mismo tiempo, el dios Hades desapareció y apareció frente a Mint.

Hades extendió su mano.

“No me toques, perra.”

Tsk. Al mismo tiempo que Mint chasqueó la lengua, algo voló hacia ella.

¡Manivela!

Era una cadena roja familiar.

Este ataque, en el que era imposible distinguir qué era una ilusión y qué era real, era una de las habilidades especiales de Hades.

Los pies de Mint se suavizaron y colapsaron.

No huyas más.

Enciérremoslo.

Un ataque desesperado pero que muestra una voluntad y un deseo oscuros.

Mint solo miró las cadenas rojas que rodeaban sus manos y tobillos, como si ya estuviera familiarizada con ellas.

Maldita sea.

¡Cheong Gang!

El Kia que surgió de ella rompió las cadenas.

“...”

Había niebla roja por todas partes.

‘¿A donde se fué?’

La forma en que luchó fue encarnando el mundo espiritual Kia.

La apariencia de fundirse en el humo como si fuera un vampiro de un cuento de hadas.

El suelo bajo mis pies se derrumbó una vez más.

Esto sacude el equilibrio de Mint. Aprovechando esa brecha, una mano negra se extendió.

¡Uuuuu!

- ayúdame...

- duele...

- ¡Argh!

No había una sola mano. Innumerables manos gritaron sombríamente, cada una sosteniendo una cadena en una mano.

“No importa lo mucho que sea, tengo miedo de tocar a una chica feroz en persona.”

“...”

Una voz llegó a través de la niebla.

Innumerables cadenas envolvieron sus brazos, manos, tobillos, cintura y cuello.

Ha pasado mucho tiempo desde que me atraparon.

Lo aterrador de la habilidad de Hades fue que en el momento en que un ataque fue engañado haciéndole creer que era real, realmente se volvió real.

Este fue un ataque que incluso los prisioneros de alto rango sufrieron impotentes.

A veces así, incluso menta.

“Cuánto he estado esperando este momento.”

Como no podía moverme si me atrapaban, normalmente respondía no delatarme nunca.

Sorber. Hades apareció de la niebla.

“Te sorprendería saber hasta dónde busqué para encontrarla.”

Mint levantó la cabeza. Queja. En el momento en que Hades vio a Mint encadenado, sintió una alegría insoportable.

“¿A dónde fuiste?”

En realidad, no importó. Lo vi de nuevo y lo capté. No te dejaré ir.

Esto es lo único que importa.

¿Qué tan bueno sería si el tiempo se detuviera así?

“...¿cuánto encontré?”

Ante el rostro inexpresivo del hombre, Mint inclinó casualmente su cabeza mientras colgaba una cadena alrededor de su cuello.

Tenía los labios entreabiertos.

“¿Necesito saberlo?”

Clic clic.

Hades arqueó las cejas y apretó aún más las cadenas.

No estaba claro.

¿Alguna vez has podido atrapar una menta con tanta facilidad?

Fue cuando.

La luz turquesa que se reunió en la mano de Mint dibujó la forma de algo.

Chocar.

En la mano de Mint se colocó una pistola con elegantes líneas rectas.

¡estallido!

Se pegó un tiro en la muñeca sin dudarlo.

Tan pronto como su mano estuvo libre, tiró de la cadena y golpeó con un rayo la mano negra que estaba conectada a ella.

¡Vamos!

La cadena actuó como un pararrayos y golpeó a todos.

- ¡duele!

- ¡Argh!

El poder del rayo que atrajo al Kia original fue enorme. Las manos gritaron y soltaron las cadenas.

Al mismo tiempo, el arma que había hecho su trabajo apareció frente al rostro de Hades.

‘Reensamblaje.’

Lo que apareció en su forma completa fue un arma larga. Apretó el gatillo solo.

¡Taang!

El cañón arrojó humo. Mint sostuvo el arma en su mano y le acarició el cabello.

Tamborileo.

Era una cadena, pero ahora eran cenizas y esparcidas por el suelo.

Mint ya no estaba donde fue capturada.

“¡Jadear!”

“mátalo.”

Hades siente una punzada en el pecho. En un abrir y cerrar de ojos, estaba acostado en el suelo y mirando hacia arriba.

No fue mi voluntad.

Seguí el pie que descansaba sobre mi pecho y encontré a Mint al final.

“...Odio esta celda por idiotas como tú.”

Hades sonrió.

también.

Pensé que vendrías a mí si te daba una oportunidad como esta, niña. Hades se tragó palabras que Mint no pudo oír.

“Mentira. Señorita.”

Su mano llegó tranquilamente al zapato de Mint.

La niebla roja que fluía alrededor se hizo más fuerte.

La mano desnuda de Hades se metió en el dobladillo de sus pantalones y agarró su delicado tobillo con una mano.

“Odias esta celda incluso si no soy yo.”

Con tanta debilidad, ¿cómo podría uno ganar fuerza? Por eso lo quiero.

Lo único que existe en el mundo. Único en su clase. El absoluto al que no puede evitar aferrarse.

Pero hay algo que puedes conseguir.

“...”

El arma favorita de Mint, un arma larga, apuntaba a Hades.

“De alguna manera. Desafortunadamente, no sé cómo sentir ese tipo de cosas.”

Las comisuras de la boca de Mint se elevaron.

Fue una risa fría que nunca fue agradable.

Si pasa algo, el arma que tienes delante empezará a disparar.

“Pero he sentido durante mucho tiempo que mi vida se resolverá sólo si trato contigo. Eres como una sanguijuela.”

Con esta arma, incluso Hades no respondía si era golpeado a corta distancia.

Podría morir.

Sin embargo, Hades sonrió.

“Jaja, niña. ¿No te conozco? ¿Cómo puedo no conocerte.”

Los ojos largos y caídos eran tan hermosos como un demonio que se arrastraba desde el fondo del infierno únicamente para corromper a los humanos.

¡estallido!

Una bala le atravesó el hombro.

A pesar de los disparos de advertencia de Mint, tiró del pie de Mint y la miró fijamente.

Su boca sonrió, dejando al descubierto sus colmillos.

No lo volveré a extrañar.

“Tú y yo somos similares.”

“...”

“No somos bestias que no pueden sentir ira.”

“...”

“Más bien, el problema es que siento ira y odio con demasiada facilidad. ¿Es esto todo?”

“Tu lengua es innecesariamente larga.”

Hades gimió y sonrió a pesar de que el pie de Mint presionaba su pecho con tanta fuerza que no podía respirar.

“¡Ajaja, tos! Estamos tan obsesionados que tenemos que lograr nuestros objetivos pase lo que pase. ¡Tú y yo también! No importa cuántas personas mueran o cuántas otras sean sacrificadas.”

Hades lo sintió la primera vez que la vio.

Ese es igual que yo.

“Mientras logres tu objetivo, nada más importa, ¿verdad?”

He estado desprovisto de emociones desde que nací. Personas como usted que no pueden empatizar con las alegrías y tristezas de los demás.

Aquellos que entienden las emociones, pero aprenden sólo con la cabeza. Quienes estén acostumbrados a utilizarlo.

Mint no dijo nada.

Hades tocó suavemente su mejilla. Muy a la ligera, como un niño jugando.

“La razón por la que estás enojado, la razón por la que me dejas es por la muerte de Marla.”

“...”

Hades sonrió dulcemente.

“Marla no era el tipo de persona a la que mataban innecesariamente, ¡jaja!”

¡estallido!

El arma de Mint disparó una vez más.

Episodio 96

Mint no se detuvo allí y agarró el cuello de Hades con sus propias manos.

“Eso no es algo que debas decir.”

Los ojos de Mint eran tan fríos como el hielo del Mar del Norte.

“Jaja, no sabía nada, ¿eh, verdad?”

“Maduro.”

“Jaja, es cierto. ¿Fue eso como culpa suya?”

La expresión de Mint no cambió. Hades haría cualquier cosa para que sus ojos se movieran.

“Porque la prisión está podrida. Hubiera sido bueno hacer una escena con una persona decente. En el mejor de los casos, salvaré a una escoria inútil, haciendo que el sacrificio sea inútil.”

“...”

“El guardia, el alcaide, todos los prisioneros, incluso los subordinados y colegas que dijeron que serían leales. Oh, ¿estaba incluso tu compañero de cuarto? Todos se dieron la vuelta.”

“...”

“Excepto para ti.”

Susurró como una serpiente.

“Señorita, estoy de su lado entonces y ahora.”

¿Esto es todo?

“¿Debería matarlos a todos? Ayudaré tanto como pueda.”

No importa lo que haga, con gusto estaré a su lado.

Si tan sólo pudiera tenerla a ella en su lugar.

“Qué lástima, niña. ¿Qué tan repugnante es esto? Incluso después de eso, tomó a esos prisioneros como sus sirvientes y colegas.”

Mint todavía, inexpresivamente, se llevó la boca del arma a la boca.

“No deberías decir cosas de las que no puedas responsabilizarte.”

“...”

“¿Qué vas a hacer si te meten un arma en la boca?”

Palabras dadas a Hades para callarlo. Había una fría ira en su voz.

Pero Hades en lugar de eso acercó el arma a su boca.

Sus ojos brillaban con locura mientras sonreía.

“No está mal morir en tus manos.”

“...”

“No está mal, niña.”

Mint chasqueó la lengua para sus adentros. Mientras relajaba lentamente los pies, su cuerpo desapareció como humo.

Estaba reprimiendo el humo con mis pies, que estaban llenos de Kia.

Fue liberado.

“...tos.”

Hades reapareció de la niebla roja. Mientras se aferraba al hombro de Mint donde le dispararon.

“Jaja, ¿realmente pensé que iba a morir hoy?”

Los ojos que decían eso brillaban con cautela. Pase lo que pase, probablemente no quería morir.

Porque ese tipo era la persona más egoísta que Mint conocía.

“Si esto sigue así, realmente moriré en tus manos.”

“No está mal. Tíralo.”

“No puedes hacer eso. ¿Quién lo quiere?”

Hades dio un paso atrás.

“A menos que muera con la joven, es una opción que quiero evitar.”

... ¿Cómo terminé con sólo gente loca como esta en mi vida?

Lo mismo ocurre con el Sr. X, quien fue acusado falsamente de asesinato en serie en el cuerpo que poseía. Lo mismo ocurre con Hades.

No fue fácil para ella vivir como ‘Mint’.

Hades se apresuró a juzgar.

Entré apresuradamente.

Como era de esperar, este estilo de lucha no era de su agrado.

Sin embargo, no pude ocultar mi entusiasmo por Mint, que había estado buscando desesperadamente.

Era algo que no se podía evitar.

Tardíamente, su razón empezó a funcionar tranquilamente.

“Eso es extraño... ¿Por qué te ofendiste tan fácilmente al principio? Nunca me atraparon porque se sentían mal por mis cadenas.”

Hades notó una cosa.

“Era como si la joven nos hiciera saber que era real.”

Mint siempre hacía algo interesante en esta prisión.

Entre ellos, el casi alboroto que ocurrió después de la muerte de ‘Marla’ lo hizo sentir muy emocionado.

Tanto es así que decidí dedicarme a Mint por el resto de mi vida.

“¿Sigues pensando en vengarte?”

“La venganza es pan comido.”

¡Bang, bang! La bala que Mint disparó a medias atravesó su humo rojo.

Hades sonrió casualmente y caminó hacia mí.

“Jaja. Siempre quiero meter mi cabeza en la cabeza de esa chica. ¿Qué diablos está pensando?”

Debido a que Mint tiene Kia mental, no siempre puede leer todos sus pensamientos. Fue una lástima.

Hades extendió la mano y agarró el cabello de Mint. Él simplemente besó con gracia su cabello.

Simplemente levanté los ojos y les puse menta. Era una mirada aguda, como la de un cazador.

“...¿Qué esconden?”

¿Qué estás planeando? ¿Por qué simplemente dejas pasar tus acciones? El descontento prevaleció.

¿Tienes algo más de qué preocuparte que molestarme?

“¿Qué importa lo que haga?”

Mint apuntó el arma a su frente.

“Vete a la mierda, bastardo.”

¡estallido!

Le disparé en la frente sin dudarlo, pero desapareció como humo.

Fue una ilusión que creó desde el principio. Mint también lo sabía.

“Bueno, está bien. Sabía que estaba en la torre.”

Hades reapareció entre el humo y agitó la mano.

“Si me necesitas para tu plan de venganza, házmelo saber en cualquier momento.”

Porque correré.

Con esas palabras, Hades salió de la torre.

En el suelo donde Hades desapareció, Mint se quedó quieto por un momento sosteniendo un arma.

Sorber.

Pronto el arma larga desaparece de su mano.

Mint se llevó una mano a la cara.

“Ja... estoy cansado.”

La voz que murmuraba tranquilamente contenía la ira, el odio y el arrepentimiento de hace un momento. Además, el frío estaba por todas partes.

“¿Qué es la venganza?”

Mint murmuró lentamente.

Hades seguía siendo brillantemente incomprendido. Era todo lo que ella pretendía.

Mint agarró el cabello con una mano y se lo cortó. Tootuk. El pelo roto estaba esparcido por el suelo.

Este fue el lugar donde tocó Hades.

“Lo que realmente quiero es...”

* * *

Y mientras Mint murmuraba, en las sombras nadie se dio cuenta. Hubo alguien que presenció todas estas escenas.

Fue Helios.

Quería escuchar la historia de fondo de Mint, pero...

“¡Puaj!”

Cuando volvió en sí, estaba en su celda.

“Ajá...”

Mint no estaba en la habitación. Fue natural. Porque estaré parado en esa torre sin nadie alrededor.

Helios permaneció despierto hasta que Mint se levantó y se fue.

Y tenía curiosidad. ¿Adónde vas?

En estos días, el interés por su verdadera identidad y apariencia ha crecido incontrolablemente.

Sólo quería ver el verdadero yo de Mint, como siempre.

“¿Qué pasa si te escapas sin que yo te vea? Estaba molesto.”

Cuando abrí los ojos, estaba en un lugar desconocido. No, no era un lugar desconocido. Porque parecía que estaba dentro de la torre.

Helios vio a un hombre hablando amigablemente con Mint.

¿Quién es?

“Así es, busca mi ayuda.”

Un tono dulce y extático. Lo supo de inmediato. El autor probablemente alberga los mismos sentimientos, o más bien oscuros, hacia su maestro.

Desafortunadamente, la apariencia del profesor todavía no era claramente visible.

Todo lo que pude decir fue que había regresado a su verdadero yo al mirar su largo cabello suelto.

‘...La maestra era así de alta.’

Ni la ropa ni el rostro eran visibles. Todo lo que ve es el cabello largo e incoloro que conoce. Y sólo se escucharon voces.

Ni siquiera la voz se podía escuchar con claridad.

“Nosotros somos similares.”

Helios apretó los puños.

¿Qué es ese hombre? ¿Cómo se atreve a decir cosas como simpatizar con su maestro?

Helios se secó la cara.

“cómo...”

Además, la conversación que siguió fue escasamente audible, lo que dificultaba la comprensión del contenido.

Simplemente supuse que el hombre no hablaba normalmente porque la maestra parecía enojada.

...Estás enojado. Si sentiste celos de esa vista, ¿estás loco?

“El esta loco.”

Murmuró en voz baja.

El maestro tenía muchos secretos. Y era difícil para él seguir viendo esto.

Cuando apartó la mano de su rostro, tenía una expresión determinada en su rostro, como si todo hubiera sido resuelto.

Tengo que descubrir la verdad.

* * *

“Oh Dios, esto es difícil.”

Por costumbre, murmuré y me levanté. Tenemos que abandonar la torre antes de que salga el sol.

Cuando eché un vistazo rápido a mi alrededor, vi baches por todas partes. Después de esperar un rato, la torre comenzó a repararse sola.

Cuando lleguen los prisioneros, probablemente todo rastro de la batalla habrá desaparecido.

‘Como era de esperar, el asalto frontal fue la respuesta.’

Lo más fácil sería matarlo y silenciarlo. Fue dificil.

En primer lugar, evita el asesinato por una razón especial.

No se le puede matar.

Por eso pensé que ese tipo Hades era molesto.

La razón por la que renuncié obedientemente fue probablemente porque confirmé que realmente estaba en la cima.

Probablemente pienses que puedes encontrarlo en cualquier momento.

Parecía como si lo estuvieran leyendo en mi cabeza y me reí.

‘Busque 100 días.’

Gané tiempo arriesgándome y apareciendo frente a él.

Pero no puede durar mucho.

‘Pronto Helios estará en el piso 50.’

Todavía quedan muchos pisos.

‘No se puede hacer así.’

El juego termina cuando Hades descubre la verdad.

Subiendo tu nota. Necesitamos proceder más rápido.

¿Hay alguna manera?

No existe tal cosa.

‘...Si Helios toma algunos riesgos.’

El piso 50 no estaba tan lejos.

La razón por la que este método no se pudo utilizar hasta ahora fue porque solo era posible desde al menos el piso 50.

Me cepillé el pelo y salí de la torre. Sopló el viento de la noche.

“Helios.”

Murmuró el nombre de su discípulo.

“Piso 70 a la vez, luego piso 90.”

Me pregunto si se siente espeluznante cuando duerme. Me alejé mientras pensaba tonterías.

Episodio 97

“Si me necesitas para tu plan de venganza, házmelo saber en cualquier momento.”

Hades dijo esto.

No te equivoques tanto.

Mi objetivo, entonces y ahora, es simplemente salir de esta celda.

“Jaja, cariño. No hay necesidad de venganza. Solo recuerda eso. Sal, no importa lo que cueste...”

Dices que no hay necesidad de venganza, entonces, ¿qué vas a hacer por alguien que murió arbitrariamente?

Regresé a mi habitación.

“Oh, ¿no estabas durmiendo?”

Aunque era tarde en la noche, Helios estaba sentado en la cama, no dormido.

Está apoyado contra la pared con una rodilla doblada y abrazada. Parecía un niño aturdido al que hubieran despertado a la fuerza.

¿Me desperté porque mi temperatura corporal desapareció? Pensé que era una constitución muy molesta (?). No lo odié.

Porque tampoco me gustaba tener a alguien cálido a mi lado. Además, por su gran físico y fuertes músculos, era perfecto colocarlo a su lado y apoyarse en él.

“...Porque el profesor se ha ido.”

“Oh, no puedes dormir porque tu maestra se fue, cariño. Eso es muy importante.”

Me encogí de hombros y me senté tranquilamente junto a Helios.

“¿Qué harás sin mí ahora?”

Pensé que se sentiría ofendido por este título ‘Baby’ como siempre.

sin embargo. ¿Qué?

“Lo sé.”

“...”

“¿Qué pasa si no hay uno?”

Dijo Helios, levantando lentamente la cara de sus rodillas.

Incluso en esta prisión desordenada, su cabello, que siempre había estado limpio, y el dobladillo de su ropa estaban todos despeinados.

Puede que haya sido natural desde que desperté, pero me dio una sensación extraña.

Incluso cuando la mano de Helios se extendió y agarró mi muñeca.

Entonces, cuando sentí que mi cuerpo descendía lentamente.

Aunque finalmente lo vi mirándome, no estaba tan enojada. Debe ser por estas manos que se extienden con intención y parecen seducir.

Helios puso su mano en mi mejilla y cerró los ojos.

‘Kia es inestable.’

¿Tuve otra pesadilla?

“¿Qué harías sin mí?”

Por alguna razón, mis pestañas, que habían estado temblando como ansiosas, recuperaron su posición original y se abrieron lentamente.

“Tengo que morir.”

Me miró con ojos deslumbrantes y escupió claramente.

“Si no hay maestro.”

Lo dijo sin pudor, pero más que una amenaza, se acercaba más al grito desesperado de un rehén que al criminal.

Cuando yo era un prisionero común, había innumerables situaciones con rehenes en prisión, por lo que no era difícil recordarlo.

“¿Por qué estás tan ansioso?”

Sus ojos se calmaron, como si hubiera encontrado la normalidad, pero el Kia de Helios todavía temblaba inquieto.

“Dicen que no te dejarán morir.”

Dije, frotando suavemente su mejilla con mi pulgar.

La piel era definitivamente tersa y suave al comienzo de la parte superior, pero se volvió un poco áspera y más varonil.

La piel era definitivamente tersa y suave al comienzo de la parte superior, pero se volvió un poco áspera y más varonil.

¿Es una huella del tiempo en que fui enterrado? Incliné la cabeza, sintiendo una extraña sensación de satisfacción.

La verdad es que no me gustó mucho esta situación.

‘¿No será gracias a mí que ya no tienes pesadillas?’

Siempre dormía profundamente mientras dormía conmigo y me besaba.

“¿Por qué no puedo dormir?”

Ahora bien, no me gustaba la idea de que pesadillas u otros seres sacudieran a Helios.

Incluso si lo sacudes, tengo que sacudirlo.

¿Qué te falta que te haga temblar?

Sabía que decir eso era una tontería extremadamente controladora, así que, inusualmente, mantuve la boca cerrada.

“Duerme. El Maestro tiene sueño. Como es un buen niño, debería irse a la cama temprano.”

“...”

También es extraño. En este punto, ya no hay más ira por venir.

Me acosté y estiré la mano que me quedaba. Helios me miró en silencio, sujetándose la barbilla.

“¿Qué? ¿Con qué no estás satisfecho?”

“...no hay ninguno.”

“Tu forma de hablar es grosera, estudiante.”

“¿Es así, Maestro?”

Helios reveló la misma arrogancia que tenía cuando se enfrentaba a un enemigo más grande que él.

Luego, tomó mi mano que tocaba su mejilla y se mordió el labio en silencio.

¿Chigi es el próximo después de Ogi?

Preguntó Helios antes de tomar una decisión.

“...Maestro, ¿había un hombre?”

Parpadeé. ¿No es esta una pregunta demasiado repentina?

“¿Qué hombre?”

Esta prisión de hombres está repleta de gente de ese género. ¿No lo sabes?

Helios me miró y continuó hablando mientras se mordía el labio.

“Un hombre en una relación romántica, o un hombre equivalente a eso.”

“...”

“O estás enamorado... o el chico que te gusta.”

Inusualmente, me sentí aún más confundido. ¿Qué clase de tontería es esta?

‘¿Alguien me obligó a tomar medicamentos peligrosos mientras estaba fuera?’

“Me cuesta dormir.”

“No es que me esté quejando del sueño. ¿Es eso lo que parece?”

“Parece un poco loco.”

Se estremeció ante el sentimiento honesto. Pero él no retrocedió.

“A mi profesor le parece que estoy loco, así que he llegado tan lejos como puedo.”

“Helios.”

Aunque aprieta los dientes, no se muerde el cuerpo. Le di unas palmaditas en la nuca como si calmara a un animal excitado.

“Primero que nada, ¿no sería mejor preguntarle primero a un hombre si le gusta?”

* * *

‘Qué cosa más extraña.’

Ni Helios ni Mint hablan normalmente. Helios se estremeció como si tuviera pensamientos similares.

De hecho, Helios también sintió que fue un error por un momento. De repente, vi la vista desde el interior de la torre. La verdadera forma del maestro y del hombre que estaba con el maestro.

Es aún peor porque tiene una cara decente...

Estaba nervioso.

Sí, el niño subió a bordo.

“No sabía que aquí se aplicaba la falta de prejuicios. Entonces, ¿me has estado relacionando con todos los hombres? Es más dulce de lo que pensaba.”

“...Bueno, ¡nunca hice eso!”

“¿No había ninguno? ¿En serio?”

Helios no pudo responder. Ahora no quería fingir que no era verdad o que no era nada.

“¿Entonces quién es tu amante?”

“No. No tengo a nadie que me guste y nunca he estado allí.”

Era consciente de la extrañeza de Helios a través de sus Kias inestables y fluctuantes.

Sin embargo, a medida que avanzaba la conversación, en lugar de calmarse, Kia se puso más agitado.

¿Debería simplemente agarrarlo por el cuello y chocar sus labios? ¿Entonces no te quedarás dormido?

Mint pensó así pero continuó. ¿Que día es hoy?

“Pero sé esto. Haga lo que haga, definitivamente no será amor.”

“...¿qué significa eso?”

“El amor es algo que hace temblar el corazón, ¿verdad?”

Mint sonrió.

Una sonrisa ligeramente traviesa y distante como cuando nos conocimos.

Mint soltó su mano de la barbilla de Helios y la bajó para presionar firmemente cerca de su corazón.

Si apuñalas a alguien aquí, muere.

Al mismo tiempo, se dijo como si todas las emociones, alegrías y tristezas pudieran agruparse en ‘amor’ y contenerse aquí.

“Lo que estoy haciendo es simplemente atrapar a esa persona en el corazón.”

Sólo lo estoy comparando con un corazón, pero el espacio en el que está confinado podría estar en cualquier parte. Si la persona puede respirar, comer, beber y dormir.

El dedo índice de Mint acarició tranquilamente el área alrededor del corazón de Helios. Tanto es así que Helios suspiró y frunció el ceño.

“Ya sea que grite, rechazo u odio. Creo que estaré satisfecho con lo que tengo en mis manos. Soy ese tipo de persona.”

Mint recordó algo que ya era cosa del pasado.

“Kahaha. Capitán. ¿Dejarías a Marla atrás así? Eso es una locura. ¿Crees que Marla querría eso?”

“Es extraño. Todos acaban de ver morir a Marla. ¿Por qué no dejar esto atrás?”

Quiero tenerlo, quiero poseerlo. Mamá finalmente le dijo que no eras anormal. Mint sabía por las reacciones de otras personas que ‘Esto no era normal’.

“Probablemente no sea amor, es obsesión. Así que realmente no quiero hacerlo.”

Mint dijo con una sonrisa en sus labios. La picardía ha desaparecido, pero rezuma algo intocable.

A Mint le encantaba Helios.

Un ser de valor deslumbrante que de alguna manera entró en mí. Un talento que puede convertirse en algo grandioso si simplemente lo perfeccionas.

De hecho, quiero subir a la cima limpiamente y sin imperfecciones.

Al final, cada vez me di cuenta de que para crecer tenía que romper y afrontar los desafíos sola.

Porque llegó a mis manos. Puedo hacer lo que yo quiera.

Lentamente reprimí ese sentimiento en nombre del maestro.

“Entonces, Helios. No me preguntes eso. ¿Qué pasa si no entiendo bien?”

¿Sabes qué hacer con eso?

Mint lo agarró por el cuello y tiró. Ahora era el momento de dormir. Si es más tarde, saldrá el sol.

Episodio 98

Cuando los labios de Mint se acercaron a mi nariz, la punta de mi nariz chocó ligeramente.

“...saliendo hoy.”

Debido a la corta distancia, los sonidos de la respiración se mezclan.

“¿Saliste a reportarte al carcelero?”

Mint miró en silencio a Helios y respondió.

“Similar.”

Helios reconoció las mentiras de Mint. No fue tan impactante.

“Maestro, tengo una habilidad que realmente quiero despertar. ¿Me lo vas a decir?”

“¿Ahora? ¿De repente?”

Incluso si no sabe lo que está haciendo, ¿no es algo que haría antes de besarse?

“¿No es lo que le gusta al maestro cuando me vuelvo más fuerte?”

“Oh Dios mío, siente pena por mí. ¿Hablas como si solo me quisieras a mí?”

“...”

“Tú eres el que quiere llegar a la cima.”

A Mint tampoco le disgustó este comportamiento, por lo que un lado se lo tragó y el otro dio una respuesta. Las preocupaciones no duraron mucho.

“¿Qué es lo que quieres hacer?”

“pistola.”

Mint hizo una pausa por un momento.

“Quiero fabricar armas y aprender.”

Había seriedad en sus ojos.

Porque por mucha menta que fuera, era tan bonita que desviaba la atención de todos.

“Bueno, eso no funciona.”

* * *

“¡Por qué no!”

Día siguiente. Miré hacia adelante, lamiendo una oreja. Mi mente estaba dominada por las preocupaciones.

‘Primero, ve directamente al piso 70, luego ve al piso 90.’

Para llegar en el menor tiempo posible, debes llegar rápidamente al piso 50.

Y Heliosne cubrió fácilmente el piso 45 hoy.

Significa que Helios, Gad y los demás ya no están al nivel de este piso.

Especialmente, con todo el alboroto que hay allí.

Especialmente Helios.

No importa lo que gritara Helios, yo estaba ocupada concentrándome en mis pensamientos.

Sentí que el grupo de Ged que estaba entrenando me miraba.

Por alguna razón, aunque Ged y su grupo despejaron la torre de manera segura, entrenaron aún más duro que otras veces.

‘Probablemente debido a la ausencia de Brett.’

Ya podía adivinar por qué.

Mientras pensaba en esto, mis ojos de repente se llenaron de un blanco puro. Era el rostro de Helios.

“maestro.”

Una voz hirviendo. Parecía que había pasado mucho tiempo desde que escuché esa voz que parecía apenas soportable.

No, ¿te sientes así porque te impresionó la forma en que no respondiste a la provocación que mostraste anoche?

Anoche, Helios dijo que quería hacer un arma, con una expresión de seriedad en su rostro, aunque no sabía el significado.

Y me negué alegremente.

El motivo también era claro.

“Debe ser difícil, ¿verdad?”

Helios parecía como si estuviera conteniendo su ira.

La noche terminó, pero la historia que pensé que había terminado continuó hasta hoy.

No, parecía que algo había pasado.

“¿Por qué no funciona?”

Tenía muchas ganas de preguntar.

¿Por qué de repente hablamos de armas?

¿Helios ha visto un arma recientemente? La única vez que lo vi fue en el piso 33 cuando apareció un jefe que llevaba el caparazón de ‘Mamá’.

‘¿Pero cuánto tiempo ha pasado desde que limpiaste el piso 33 y ahora estás así?’

Si lo hubiera dicho entonces, habría sido incoherente.

En este mundo, ‘las armas’ eran armas convencionales.

No era un arma difícil de encontrar ni siquiera en esta celda. Pero tampoco era un arma normal.

Si tuviéramos que evaluarla, se podría decir que es un arma traída en secreto por prisioneros comunes y corrientes que no pueden usar Kia.

De todos modos, todos los guardias aquí eran usuarios de Kia y, al mismo tiempo, las armas no eran tan dañinas para los usuarios de Kia.

‘Para defensa propia, supongo.’

Aquellos que no pueden utilizar el Kia se ponen ansiosos y tratan de traerlo para protegerse o para contrabandearlo.

Dado el entorno aquí, era común que estas personas murieran en poco tiempo.

‘Los usuarios de Kia deberían estar acosándome todo el tiempo.’

Como tal, no había ninguna razón para que Helios convocara y usara un arma que los usuarios de Kia descuidaran.

Vengo de un mundo donde las armas se consideraban armas poderosas. Esta conciencia mía también se demuestra cuando uso Kia, ya que la pistola es el arma más poderosa.

En otras palabras, lo he estado usando porque es un arma más efectiva para mí debido a su naturaleza de ser afectado por la mente.

‘Ah, y la influencia de mamá tampoco se puede ignorar.’

Porque trabajé más duro para vencer a la que usó una espada.

Pero todo esto es innecesario para Helios.

“No.”

Sobre todo, para fabricar un arma en el mundo material, se debe entender la estructura, pero las armas tienen una estructura compleja, lo que lo hace muy difícil.

Debería ser posible con el gran talento de Helios.

Podemos avanzar aún más si nos esforzamos en fabricar armas en otros lugares, pero ¿para qué molestarnos?

No había ninguna razón para perder tiempo en un arma que era difícil e ineficaz cuando se fabricaba.

“No te enseñaré. No funcionará.”

Además, la situación ya se ha convertido en un juego de la gallina en el que tienes que subir a la torre antes de que Hades se dé cuenta.

Estamos en una situación en la que necesitamos avanzar rápidamente. No había ninguna razón para enseñar algo que consumía mucho tiempo y era engorroso.

‘Hay algo más de qué hablar primero.’

Cómo Helios puede saltar 20 pisos de una sola vez y llegar al piso 70.

Esa fue la ‘Proyección especial’.

Debes llegar al piso 50 para ser elegible para presentar la solicitud. Helios tenía que lograrlo.

Cuando lo golpeé sin piedad varias veces, Helios, en lugar de darse por vencido, comenzó a arder de calor.

Eso es extraño.

Normalmente, si le dijera por qué no se podía hacer, apretaría los dientes pero luego se marcharía después de comprenderlo completamente.

Pero ahora...

Supongo que es extraño.

Sentí algo inusual e hice contacto visual con Helios.

Sin demora, levanté mi dedo índice de arriba a abajo y el cuerpo de Helios se hundió.

Helios, que se vio obligado a agacharse, tenía cara de enojo.

“¿Por qué estás actuando tan loco de repente? Es tan lindo. Simplemente te tumbarás en el suelo y fumarás un montón.”

“¿Estás siendo sarcástico? Te estás burlando cruelmente de mí.”

“No, me preguntaba si querías saber por qué. ¿Por qué todavía quieres fabricar armas a pesar de esta explicación?”

“...”

Helios, que guardó silencio por un momento, abrió la boca.

“Porque parece fuerte.”

“Ya dije que las armas son inútiles para los usuarios de Kia del mundo material en comparación con el nivel de dificultad.”

Excepto personas como yo que estamos en una situación especial llamada poseedores.

Si tenemos que ser honestos, las personas con un talento tremendo utilizan sus habilidades a costa de una penalización.

Es un acto pervertido.

‘No, soy un pervertido.’

¿Has descubierto una nueva tendencia aquí? Decidí considerarlo detenidamente y sin prejuicios.

“Porque parecía fuerte cuando la maestra lo usó.”

Helios susurró en voz baja para que Gad y los demás no pudieran oírlo.

“...Para mí, un maestro es como el cielo. Es la persona más fuerte de mi mundo y quiero usar la misma arma. Entonces, creo que yo también puedo volverme más fuerte.”

Fue una mirada seria. Por esta razón, podría ganar fuerza incluso cuando fabrique un arma.

Porque Kia está influenciado por la conciencia.

pero.

“Pero eso no funciona, ¿verdad?”

“...”

“Entonces, te daré la oportunidad de persuadirme.”

“...”

Helios, que estaba a punto de enfadarse, apenas se detuvo. Agité suavemente mi dedo frente a él.

“Apostemos.”

Mi mano extendió mis dedos.

“Si llegas al piso 50 dentro del tiempo dado, te concederé tu deseo.”

“...¿Me vas a contar sobre el arma?”

“Piénsalo bien. Dije ‘Deseo’.”

Me reí una vez.

“Y el momento es este.”

El rostro de Helios se endureció.

“¿No podrían ser tres horas? ¿Tres días?”

“Estoy intentando hacer algo inútil, pero ¿no debería superar este nivel de dificultad?”

A partir del piso 41, se introduce el concepto de ‘propietario del piso’. Cuando hay un retador, la regla es que puedes entrar a la torre dos veces al día.

¿Pero qué prisionero iría dos veces?

Hasta ahora, el único loco así era mi yo más joven.

No, ¿Ramona también estaba allí? Cuando lo pienso de esta manera, parece que los locos son bastante comunes.

“Cuanto más difícil es un deseo, más valioso es.”

Me encogí de hombros.

“Piensa detenidamente por qué lo dijiste como un deseo.”

Eso significa que no tienes que aprender a fabricar un arma. Helios parecía haber notado esto también, así que mantuvo la boca cerrada.

“Empezando mañana.”

Tres días incluido mañana.

En lugar de continuar más, Helios preguntó algo brevemente.

“Supongo que puedes entrar a la torre dos veces en un día.”

Lo descubrí exactamente.

Le expliqué que este apartado era posible porque se trataba de pasar el juego presentado por el dueño del piso o vencer al dueño.

“...¿No es una locura?”

Dijo Hyra, mirando a Helios que intentaba ansiosamente desafiarlo.

“Jajaja, ¡solo una tarea que quema el deseo de desafío como hombre!”

“...Ged hermano, no quemes tu voluntad en lugares como este.”

“Está bien, cállate la boca, tonto.”

Gad y los demás murmuraron que parecía una locura.

No sólo eso, sino que desde la parte en la que intenté subir a la torre dos veces, no me molesté en bloquear el sonido de los chicos que se escondían a mi alrededor.

‘Oh, allí también están susurrando que estoy loco.’

No era tan malo que todos susurraran que estaban locos.

Mientras Helios cambie de opinión después de escuchar esto, no sería algo malo para mí.

Yo era así...

Soy yo, no lo sabía. Exactamente lo que sucederá un día después.

* * *

¡Vaya!

Miré al tipo caído con calma.

Era un tipo que fue noqueado por el puño de Helios con una facilidad ridícula.

‘Wow, forma una montaña. Montaña.’

Silbé tranquilamente.

Estalló una pelea de pandillas a gran escala.

Es una pelea de pandillas, considerando que todas estas personas tenían como objetivo a Helios. Fue increíble.

Había una mezcla de personas del mismo grado o uno o dos niveles superiores.

‘Voy a superar esto.’

No hubo tiempo para que Gad y su grupo intervinieran.

No, Gad y su grupo no habrían podido intervenir ya que el altercado estalló muy lejos.

¿Quién hubiera esperado que estallara una pelea a tan gran escala apenas un día después de que propuse una apuesta?

‘Oh, los noqueé a todos limpiamente.’

Las personas que yacían en el suelo se encontraban entre los peores prisioneros de nivel medio de esta torre.

Probablemente pensaron que si todos abordáramos juntos, algo sería diferente.

‘No. Debe haber un comité de torre detrás de esto.’

Debe haber habido una fuerza que codiciaba mucho a Helios.

“¿Cuándo vas a dejarlo?”

Helios respiraba con dificultad. Aunque ganó, no debió ser una pelea fácil.

“maestro.”

Helios sostuvo al chico ya inconsciente en una mano y se volvió hacia mí con los ojos desenfocados.

“Pero tu sabes.”

No pensé mucho en ello hasta entonces.

“Hay algo que siempre me ha causado curiosidad.”

Ninguna persona se desmayó y, al ver sus rostros desfigurados, muchos de ellos debieron no haber podido despertar durante varios días.

En el momento en que lo pensé así.

Con una voz muy tranquila.

“...Maestro, usted es una mujer, ¿por qué está aquí?”

Cayó una bomba.

Episodio 99

Mis sentidos hicieron su trabajo con demasiada claridad como para preguntarme si lo escuché mal.

Los increíbles sentidos de este tipo hacían imposible incluso escuchar mal. Por un raro momento, se quedó sin palabras y miró fijamente a Helios.

‘¿Lo notaste? ¿cómo? ¿Y cuando?’

El pánico que me había golpeado como una ola por un momento disminuyó rápidamente y recuperé la calma.

Lo que pasó pasó.

El acuerdo fue lo primero.

Primero, le pregunté con calma y despreocupación.

“Esa pregunta a un lado.”

Le guiñé un ojo.

“... ¿Por qué dices esas cosas mientras pisas a la gente, discípulo?”

Es una pena que todos se desmayaron después de una pelea feroz y no pudieron oír.

Si difundes a Kia por si acaso, ninguno de los prisioneros que derrotaste estaba en un estado en el que pudieras escuchar.

“Porque es importante.”

Incliné la cabeza y miré a Helios.

“Entonces, Maestro. ¿Cuál es su respuesta?”

Mirada educada pero persistente.

‘Parece tan confiado como si tuviera pruebas para decir que no sabe de lo que está hablando.’

La mayoría de las veces, una negativa descarada cambiaría la situación a mi favor, pero no me ayudaría ahora.

‘...Y me pregunto si es un poco extraño para mí pensar que Helios está un poco sorprendido de haber descubierto esto por sí solo.’

¿Y ahora que debo hacer?

* * *

Hace doce horas.

Helios se despertó esta mañana con una resolución solemne.

Eso es porque hoy fue el primer día de apuestas propuesto por Mint.

Helios le dijo a Gaed y su grupo que no tenían que participar en la apuesta entre él y Mint si era difícil.

Gad y su grupo expresaron alegremente su voluntad de participar. Con un rostro rebosante de respeto y cariño hacia el capitán.

Por otro lado, Hyra preguntó como si fuera absurdo.

“El piso es una batalla en equipo, ¿qué vas a hacer tú solo?”

Por supuesto, Helios estaba agradecido con Gad y los demás por estar con él, a pesar de que tenía palabras de guerra.

Escucharon su insistencia aunque podrían haber ido un poco más lento.

‘Definitivamente tendrá éxito.’

No había manera de que los pisos restantes fueran fáciles.

Sobre todo, cuanto más alto subas, más fuerte será naturalmente el suelo.

La predicción de Helios fue correcta.

Esa mañana, Tim, el dueño del piso 46, saludó a Helios casualmente mientras miraba a los invitados no invitados que habían llegado desde la mañana.

“Oye, hay rumores de que empezaste a actuar como un loco.”

“¿Eres el chico de los rumores? Oh, eres más guapo que los rumores.”

Eso es porque Mint no bloqueó el sonido sólo durante la apuesta con Helios.

La historia de Helios, que ya había recibido mucha atención, se extendió a todos los prisioneros de nivel medio en sólo medio día.

La historia de Helios, que ya había recibido mucha atención, se extendió a todos los prisioneros de nivel medio en sólo medio día.

‘El rumor fue muy rápido.’

Y despejaron el piso 46.

Y despejaron el piso 46.

Parece que el equipo propietario intentaba presentar un juego molesto, pero Gad y Seth entrenaron una y otra vez...

“Mi nombre es Kedrak, el dueño de este piso es nuestro equipo... ¡Argh!”

De hecho, logró poner fin a la pelea antes de que el equipo del propietario pudiera decir algo sobre el juego.

“Jajaja, lengua, mi hermano dijo eso. ¡No le des tiempo al villano para presentarse!”

“¡Oooooh, estás mirando! ¡Tus enseñanzas son correctas!”

“No te enseñé nada.”

Y cuando todos los prisioneros entraron a la torre esa tarde, habían superado el piso 47.

A diferencia del piso 46, fue una pelea lenta. Y hay un montón de ellos.

El juego propuesto era sucio y vil, y una conspiración insidiosa campaba a sus anchas.

“Oye, deberías ver este juego sucio mientras comes.”

Mint, que entró junta, habló de manera despreocupada. Y cuando pasé el piso 47 con dificultad.

Helios, Ged y los demás llegaron al agotamiento mental.

Lo hice.

‘Ahora que hemos superado los pisos 46 y 47, mañana serán los pisos 48 y 49.’

Y el último día es el piso 50. Si haces esto, todo estará bien.

Helios miró a Mint.

Parecía que había logrado algo grandioso hoy, pero el rostro de Mint estaba tranquilo.

No fue diferente de lo habitual.

¿Cómo diablos puedo lograr que el maestro me convenza?

...Ese tipo parecía que podía hacer eso.

‘Me vino a la mente algo inútil.’

Helios se secó la cara. Lo importante es ganar la apuesta.

Definitivamente ganará.

Aunque limpiaron dos pisos en un día, los rostros de Ged y su grupo no eran tan geniales.

“Umm, uh, como era de esperarse, hay un espacio en blanco...”

“Seth. Descansemos tranquilamente.”

“Sí...”

A medida que avanzaba la pelea, se acostumbraron a pelear sin Brett, pero también se sintieron incómodos.

En lugar de compensar mentalmente la ausencia, todavía sentía un agujero. Aunque ambos sabíamos esta parte, permanecimos en silencio.

“Jajaja. Por eso hay un dicho entre los soldados que dice que tal vez no sepan por dónde entró una persona, pero saben por dónde desapareció. Es un dicho común en la guerra.”

Mientras Ged hablaba con rostro alegre, cerró los ojos con un suspiro.

‘¿Deberíamos traer a una nueva persona?’

Mint se perdió en sus pensamientos por un momento mientras miraba a Gad y los demás.

‘Nuevo delantero.’

Hasta ahora, está desempeñando bien el papel de Brett. Los límites pronto serán revelados.

De todos modos, estaba pensando que estaría bien aumentar el número de miembros del equipo en uno más.

Podría ser una buena idea aprovechar la oportunidad y contárselo a Helios.

‘Deja que Helios elija qué tipo es mejor.’

La personalidad es todo lo que necesita ver.

de todos modos. De regreso, perdidos en nuestros propios pensamientos.

Cuando Helios llegó al lugar donde entrenaba como de costumbre. Se encontró con una gran cantidad de personas esperándolo.

“Oye, ¿eres el prisionero famoso? Escuché una historia interesante.”

Gad y su grupo, que se habían separado para ir a su granja por un tiempo, también se enfrentaron a la gente pendenciera y no pudieron ayudar en la situación de Helios.

“Escuché que si te golpeo hoy, podría aplastarte.”

Sorprendentemente, Helios despejó dos pisos, incluso en un estado de fatiga mental.

Ganó la pelea.

‘...Creo que perdí la cabeza por un momento.’

Helios se dio cuenta a mitad de camino de que había perdido la cabeza.

Sólo me enteré cuando agarré a la última persona por el cuello.

Mi cuerpo palpitaba.

La herida grita. La sensación de que en algún lugar de mi pierna se había torcido sin éxito llegó tarde.

“ja ja...”

La razón por la que pudo luchar así sin dudarlo.

Porque había un profesor detrás de mí.

Pensé que si la tenía, al menos no moriría. Helios se rió para sí mismo.

Me muero sin ti.

El cuerpo, la mente y la mente son ciegos.

“¿Cuándo vas a dejarlo?”

Decidí revelar la verdad de todos modos. Por alguna razón, en el momento en que escucho la voz de Mint me siento relajada y amigable.

Helios inconscientemente soltó lo que sostenía.

“...Maestro, ¿por qué está aquí?”

“...”

“Como una mujer.”

Estaba respirando con dificultad. Probablemente no fue sólo por la pelea.

La verdad de la que había sido consciente pero que había estado ocultando. Lentamente sacó a relucir esto.

Por supuesto, no es que no tuviera miedo.

Pero ese día, después de ver a mi maestra parada con un hombre de cabello negro en una torre vacía.

Sabía que los latidos de mi corazón no disminuirían hasta que dijera la verdad.

Era la primera vez que veía a Mint tan agitado.

Por ti mismo.

Me dio una extraña sensación de alegría.

Maestro.

Espero que lo pienses. Tanto como pienso en ti.

“¿Por qué dices esas cosas mientras pisas a la gente, discípulo?”

Regresó tranquilo, como si nunca se hubiera sentido tan avergonzado. Incluso durante este tiempo, la forma en que comprobaba tranquilamente si alguien estaba escuchando era como la de un maestro.

“Entonces, Maestro. ¿Cuál es su respuesta?”

Cortés pero persistentemente presionó para obtener una respuesta.

Mint se rió.

“Ten cuidado la próxima vez. Si revelas que tienes pruebas como esa, la otra persona será aún más cautelosa.”

“¿Porque lo que dije es verdad?”

“...”

Hubo silencio por un momento.

“Bueno.”

Mint se encogió de hombros.

“¿Quién es este tipo? Me está amenazando. Puede que sea desagradable.”

“...”

“No importa qué medio utilices, puedes empezar a pensar que tienes que destruir la evidencia que tienes.”

Helios se sorprendió y dio un paso atrás. Su cuerpo ya está empapado de sudor por la pelea.

Sin embargo, volví a empaparme de sudor frío.

‘Impulso...’

Fue por el impulso que Mint mostró por un momento.

‘Evidencia destruida.’

¿Podría ser que Mint tenga la intención de destruir la evidencia incluso matando a la otra parte?

Helios tiró el collar de prisionero que sostenía y se preparó para luchar.

“Ahora, baja la guardia. Este maestro tiene tanto miedo que le cortará la cabeza a su único discípulo.”

“Para algo así, eres extrañamente específico.”

“Oh, ¿por qué eres tan educado?”

¿Por qué? Aunque fue menos de lo que pareció por un momento, el impulso de Mint me impidió soltar la tensión.

Fue así. El impulso de Mint aún no ha desaparecido.

Mint de repente se acercó a él y lo agarró de la muñeca.

“Regresemos primero.”

Lo que sea que vea Mint. Éste no era un muy buen lugar para conversar.

Pero Helios no se movió. Mint se detuvo a pesar de que podía tirar de él con fuerza.

“La historia es.”

“Hagámoslo primero después de que terminen las apuestas. ¿Qué tal eso?”

“...”

Su mirada y la de ella se cruzaron.

Episodio 100

Mint volvió a abrir la boca con una mirada obstinada como si no fuera a echarse atrás.

“O simplemente puedes dejar de apostar ahora y hablar de ello.”

Helios se mordió el labio.

No puedes renunciar a tu apuesta.

Mientras tanto, Mint no hizo esta sugerencia sin razón. Esta conversación, sin importar el rumbo que tome, hará que Helios se agite.

Él mismo dijo que llegaría al piso 50 en el menor tiempo posible. No podría arruinar esto.

Helios fue conducido obedientemente de la mano.

Luego se detuvo una vez más.

Esta vez, fue porque Helios extendió su gran mano y agarró la muñeca de Mint.

Siempre lo pensé, pero mis muñecas eran delgadas para ser un hombre.

Porque no soy un hombre.

“¿Me vas a decir algo cuando termine la apuesta?”

“No me gusta eso.”

Helios continuó rápidamente como si hubiera esperado la respuesta de Mint.

“Por favor responda solo una pregunta.”

“... Vaya, eres tan inteligente. Mira lo educado que eres sólo en momentos como este.”

Al mirar el rostro absurdo, pero distante y relajado, Helios preguntó lo único que siempre había querido preguntar.

“¿Estás diciendo que no?”

Mint se rió.

“oh.”

Mint bajó los ojos. Un brillo oscuro brilló en su rostro.

“...¿Por qué?”

¿No hay alguna razón por la que ha estado oculto hasta ahora?

Pero, ¿lo admites alegremente sólo porque Helios te lo pidió?

El maestro que conocía no era ese tipo de persona. No era de extrañar que me sintiera un poco ansioso.

La mano de Helios se apretó.

“Así es. ¿Por qué no me siento así?”

El rostro de Mint se inclinó ligeramente.

“Tal vez porque pareces muy desesperado.”

Mint notó su ansiedad y una sonrisa apareció en su rostro.

“O tal vez sea porque se ve lindo.”

“...No estoy de humor para bromear.”

Helios respondió vacilante.

saber. Parece que no lo cree, pero no quiso bromear sobre Mint.

“Es posible que estén esperando a ver lo que dices para llamar su atención nuevamente.”

“...¿Crees que sé algo más? Es de mal gusto esperar que sepa un secreto.”

Las palabras de Mint suenan como si deseara que supiéramos más sobre su secreto.

“Entonces. ¿Es un pervertido?”

“...¿Estás seguro de que estás hablando de ti?”

Helios no tenía idea.

Este hombre era un guardia de prisión que aparecía como guardia ocultando su género.

Obviamente, sería un secreto peligroso si incluso la prisión fuera engañada, y aunque era un prisionero humilde, lo descubrieran.

Porque parecía tranquila.

Como si fuera una persona a la que pudieran atrapar, o como si esperara que lo atraparan algún día.

Supongo que no...?

...Probablemente no.

* * *

La conversación fracasó, dejando sólo la promesa de que sería después de que terminara la apuesta.

Al día siguiente, Helios entró al piso 48. Los resultados de la pelea masiva de bandas de Helios el día anterior ya eran conocidos por todos.

Cuando los prisioneros, curiosos por los resultados, fueron al terreno baldío, vieron innumerables prisioneros caídos, por lo que era natural.

Quizás es por eso que el equipo propietario del piso 48 estaba prisionero perteneciente a una gran familia en esta torre, pero no hicieron un juego más duro de lo esperado.

El equipo del propietario, al que pertenece el dueño de la cancha, propone en cambio un juego sin perder la cara.

Elegí darle una buena impresión al talentoso prisionero que subiría a la torre en el futuro.

“Qué bueno que gané y no me siento mal, pero ¿seguirá siendo así?”

De ninguna manera.

Si hubiera gente con sentido común, ¿qué clase de prisión sería esa?

El dueño del piso 49 era diferente al del piso 48.

Hyra se quejó de que Seth había dicho algo inútil.

“Es por ti.”

‘¿Lo hiciste?’Significa que dijiste algo que estaba prohibido.

Tal como se esperaba. El equipo que se apoderó del piso 49 presumía de una locura diferente a la de cualquier otro piso.

Era una reunión de asesinos que se jactaban con orgullo de su violencia, locura y crímenes.

Además, hubo algunos que se sintieron más felices cuando su oponente era más fuerte.

Esta vez, Gad y su grupo tuvieron que luchar al enfrentarse a un oponente con el que se sentían incómodos incluso si ganaban.

Excluyendo a Helios, las habilidades de Ged y su grupo también fueron sobresalientes.

Los oponentes tenían habilidades similares y eran más numerosos.

Además, pudieron presentar un juego que podría resultarles ventajoso.

“ja ja...”

Gad y su grupo se acostaron debido a la fatiga mental. Hoy también atravesé dos pisos.

Finalmente llegué al piso 49.

‘Esto es un sueño, esto es la vida real.’

Hyra miró al cielo y cerró los ojos.

Pronto el rostro de Hyra se volvió hacia alguna parte.

La corriente de aire era extraña. Las corrientes de aire de Helios y Mint.

Esas dos personas...

‘No dije ni una sola palabra.’

¿Ha habido alguna vez un día como este?

‘¿Incluso pelearon?’

Sin embargo, en opinión de Hyra, la pelea entre ambos no tuvo éxito.

En primer lugar, Mint tenía la personalidad de no enojarse tanto como fuera posible. Todo se transmitió con calma y distancia.

Además... soy blando con Helios.

Aunque actúa como si tuviera alguna razón. En lo que respecta a Hyra, ella no hará nada a menos que Helios desperdicie su vida.

Parecía que encontraría algo lindo. Aunque él no parecía ser consciente de ello.

¿Qué pasa con Helios?

‘Es agradable ver que estás tan absorto.’

Ged, que ha vivido en un grupo de machos durante la mitad de su vida, no parece darse cuenta fácilmente.

Era visible en los ojos de Hyra.

Le gusta la menta y no sabe qué hacer.

A veces no sé qué hacer y no puedo controlar mi ira como un niño. Afecto que atormenta e irrita como el afecto perverso de un niño.

Era claramente visible a los ojos de Hyra.

‘Bueno, lo descubrirás.’

Hyra, que había heredado la forma de pensar de Mint hasta cierto punto, cerró los ojos.

Mientras tanto, Helios no se sintió renovado incluso después de alcanzar su nivel objetivo de 49.

Es porque Mint no dijo una sola palabra.

“ahora.”

Ella no había hablado con él desde la apuesta sobre su género, y él tampoco le había hablado a ella.

Al principio estuve a punto de tirar la verdad como una bomba y sin saber qué hacer.

Dicho esto, el propio Helios no decidió revelarlo fácilmente.

Este sentimiento se volvió cada vez más común.

¿Por qué no hablas?

¡Yo tampoco lo haré!

El sentimiento es... Pero, ¿esto hace que el docente se sienta frustrado?

Helios le agarró la cara.

Hoy también fue su derrota.

“¿Por qué no dices nada?”

Aunque no fue un grito fuerte, salió con una voz débil y llena de aspereza.

“Mañana entraré al piso 50. Y creo que atravesaré el piso 50 si no hay nada especial.”

La mirada de Mint se volvió hacia Helios. De hecho, así fue.

“...No hay nada especial en el piso 50.”

Dijeron que no había variables que necesitaran saber.

“Hubiera sido divertido si lo hubiera habido.”

No puedo estar seguro porque Mint no siempre conoce a los propietarios de todos los pisos, especialmente los pisos de nivel medio.

El nivel es similar. No será difícil si tienes las habilidades para recorrer los pisos 48 y 49 en un día.

Mientras Mint observaba hoy, una vez más fue consciente de las habilidades de Helios.

Seguí pensando. ¿Está realmente bien arriesgar la vida de Helios y realizar una ‘Revisión Especial’?

Llegué a una conclusión después de ver este día. No morirás.

Eso es todo.

‘No estamos seguros de cómo resultará Hades.’

Además de eso, también pensó en el secreto al que había estado expuesto.

Era un día raro para Mint pensar en ello durante mucho tiempo.

No tenía idea de que Helios notaría mi género.

Evité por completo las cosas que podrían notarse en la vida diaria, como ducharme, y presté mucha atención a la apariencia de mi úvula.

El director no hizo su trabajo en vano.

El propio Mint cooperó porque el fracaso era inaceptable.

‘¿Es por el Kia recién despertado?’

La pista fue suficiente.

Mint se dio cuenta inmediatamente de la verdad. De hecho, fue tan minucioso que no hubo otra respuesta que su habilidad.

‘¿Porque en la tierra?’

Es inevitable que la obra original haya cambiado.

Sin embargo, las habilidades del despertar de Helios que no aparecían en la historia original eran una historia diferente.

Para la mayoría de los usuarios de Kia, esto es algo imposible durante su vida.

Es muy fácil para ti.

Mint tenía curiosidad.

Si notaste tu género, ¿qué viste? ¿Y qué más vimos?

¿Cómo te miro a los ojos?



