

Me convertí en un verdadero esclavo de la mafia





Capítulo 1





"...Hace calor."

"Todavía es verano".

En septiembre, el verano en Sicilia era caluroso. Incluso cuando cerraba los ojos, la luz roja del sol se filtraba a través de mis delgados párpados. La luz del sol seca y punzante ennegrecía la piel de la gente. Aquí, tanto los empleadores como los empleados tenían caras rubicundas.

Chocar. Sollozzo, que entró primero en la habitación, frunció el ceño. La temperatura en la habitación, que no había sido abierta durante mucho tiempo, se sentía más cálida que afuera.

Con un ruido sordo, Sollozzo abrió la puerta del balcón con bastante brusquedad. Incluso el viento cálido parecía ayudarme a respirar. Sollozo se abanicó las manos y encendió el aire acondicionado. El sonido mecánico de “Woong” sonó bastante fuerte.

"¿Quieres cerveza como siempre?"

"...agua. "Tengo un contrato para esta noche".

“Lo conseguiré de inmediato. Toma un poco de aire fresco en el balcón. Uf, parece que hace más calor”.

Sollozzo refunfuñó y se dirigió al frigorífico. Allen siguió sus instrucciones con firmeza y se dirigió al balcón.

El balcón tenía aproximadamente dos pisos de altura, pero como no había edificios altos alrededor, pude disfrutar plenamente de la amplia vista de la granja.

Cientos de miles de olivos estaban dispuestos en hileras perfectamente horizontales. Desde lejos, parecía un rectángulo largo.

La vegetación cubría el tronco del árbol, que estaba dividido en decenas de ramas. Entre las hojas alargadas y ovaladas se escondían aceitunas regordetas de color verde oscuro que conservaban su frescura.

La recolección de las aceitunas era responsabilidad de los trabajadores. Recogían aceitunas con todo el cuerpo absorbiendo los rayos ultravioleta de finales del verano. Lo único que los protegía de sus rostros hundidos era una camiseta holgada y un endeble sombrero de paja.

Allen entrecerró los ojos después de ver a un joven asiático. Debido a su color de piel brillante, se notaba inmediatamente desde arriba.

Era mucho más pequeño que las personas que lo rodeaban y podría haber sido enterrado, pero tal vez porque sus movimientos eran grandes y ágiles seguía atrayendo la atención.

Como el gerente estaba cerca, era natural que se diera cuenta, pero Asia no estaba prestando atención a su expresión facial en absoluto.

Allen se sintió abrumado por la necesidad de presionar la larga línea vertical entre sus cejas.

Qué bien trabaja a pesar de su arrogancia.

Aunque parecía que lo estaba haciendo con brusquedad, mi velocidad parecía ser 1,2 veces mayor que la de otras personas. Aunque conversaban constantemente, los asiáticos eran muy diligentes.

"bajo."

Al verlo volverse loco, parecía que sus pensamientos también se estaban volviendo locos.

Un asiático que recibió un golpe en la cabeza con una aceituna que coseché perdió los estribos.

"¡demonio!"

La voz se podía escuchar hasta el segundo piso. Allen abrió mucho los ojos y miró al joven. El joven volvía a trabajar duro como si nunca hubiera sido así. Incluso su temperamento era tan insignificante como el aliento de un gorrión en un día de invierno.

El gerente se rió impotente mientras miraba desconcertado al hombre asiático. Aunque tenía mal carácter, era bueno en su trabajo, así que pareció superarlo.

Es un tipo divertido.

"Jefe, te traje agua".

Mientras observaba con interés a los asiáticos, Sollozzo llamó a Allen desde un costado. Sollozzo sostenía un vaso de agua y miraba a Allen con vergüenza. Sollozzo y Allen estaban demasiado cerca. Allen, que se mostraba reacio a dejar que nadie entrara en su zona personal, se disgustó de inmediato.

"Ya hace calor, ¿hay alguna razón para estar tan cerca el uno del otro?"

“Por más que llamé, él no respondió, así que no tuve nada que hacer”.

"¿Me llamaste?"

"Sí, ¿cuántas veces?"

su. Allen chasqueó la lengua con desconcierto.

Sollozo era un subordinado que había estado con él durante mucho tiempo y no era un hombre que mintiera.

Allen se dio cuenta de que había estado mirando al joven asiático durante bastante tiempo.

El asiático parecía estar divirtiéndose bastante.

Si miras cómo ha embotado los nervios que siempre estaban a flor de piel.

Allen miró fijamente el agua en el vaso. Curiosamente, desde el momento en que vi a ese asiático, sentí que tenía la boca seca.

Allen, que juzgó que sería difícil saciar su sed con agua, llamó a Sollozzo sin dudarlo.

"Dame una cerveza también".

"Está bien."

A pesar de la orden revocada, Sollozzo salió dócilmente a buscar cerveza.

En lugar de ser obediente, así es como se hace. El sentimiento fue más fuerte. Allen se sintió un poco mortificado.

Volví a girar la cabeza para buscar a Asian, pero no pude ver adónde había ido. Allen entrecerró los ojos y examinó los olivos. No lo hubo.

“¿Vas a tomar una cerveza allí? "Hace bastante frío por dentro ahora".

"... No, entremos".

Incluso mientras decía eso, Allen estaba un poco sorprendido por su voz abatida.

Dejemos de pensar.

Allen cerró la puerta del balcón. Antes de darme cuenta, la habitación se había enfriado debido al aire acondicionado.

Aún así, por alguna razón, no me sentía bien.





* * *





“¡Apuñala más rápido! ¡Rápido rápido! “¡Sois los últimos en la cosecha de la mañana, bastardos!”

Una finca de olivos en Sicilia.

El gerente latino, que me hizo confundir si estaba en el siglo XXI o en el siglo XIX, hizo restallar su látigo con fuerza y ​​dijo: Mientras el gerente, que medía más de 190 cm de altura, miraba fijamente a los alrededores, la velocidad de los trabajadores extranjeros aumentó aproximadamente 1,2 veces. Y, lamentablemente, fui la única persona asiática allí que partió las aceitunas de la manera más cómica. mierda.





* * *





Mafia.

¿Qué te viene a la mente cuando dices eso?

Estará la famosa película [El Padrino], y poco a poco les vendrán a la mente cosas como la longitud superior de sus piernas y su impresionante apariencia en trajes.

Imagina esto. Un hombre latino musculoso disparando sexy con una Glock. Un fiel malo italiano que asesina sin piedad al cabeza de familia y regresa a casa para besar a su mujer y pasear a su perro.

Sin embargo, por mi experiencia de primera mano con la mafia, me di cuenta de que no eran ni más ni menos que gánsteres occidentales. También eran basura no regenerada que utilizaba a 430.000 trabajadores extranjeros como esclavos para extraer aceite de oliva.

Los olivos crecen bien incluso en suelos secos y ásperos donde otros árboles no pueden crecer bien. A medida que se corrió la voz de la buena calidad del aceite de oliva italiano por todo el mundo, la demanda de aceite de oliva aumentó de manera uniforme.

En medio del clamor, la mafia, que huele el dinero, se lanza al mercado comprando grandes explotaciones de olivos en el sur de Italia. Por supuesto, no había manera de que los gánsteres que habían vivido apuñalando a otros fueran rehabilitados repentinamente dedicándose a la agricultura.

Se convierten en excelentes agricultores fraudulentos, venden aceite de oliva falso que cuesta 7 dólares por 50 dólares y obtienen ganancias de hasta el 700%.

No hay manera de que estos tipos que vivían matando cuando tenían hambre y robando cuando tenían hambre pudieran de repente rehabilitarse y establecerse en una finca de olivos y vivir sólo de la agricultura.

Terminan buscando esclavos que suden por ellos.

“Trabajadores extranjeros” que pueden ser explotados ilegalmente y por poco dinero.

Aunque trabajes 12 horas al día no ganas ni 20 euros. Estas personas son verdaderamente desafortunadas.

Pensé que era asunto de otra persona cuando llegué en avión, pero ahora estaba trabajando en un lugar así.





* * *





Yo, Hyunwoo Lee, fui de vacaciones a Italia después de graduarme de una universidad con un título en alimentación y nutrición. La razón por la que fui a Italia, no a Canadá o Australia, fue porque quería ser chef. Por supuesto, hubiera sido bueno ir a ICIF, una famosa escuela de cocina italiana, pero como no tenía dinero, decidí aprender cuidadosamente lavando platos en un restaurante.

Para ahorrar dinero, llegué a Roma después de dos escalas y me dirigí directamente al Vaticano tan pronto como desempaqué.

¡La grandeza de la Creación del cielo y la tierra de Miguel Ángel cuando la vi por primera vez me hizo preocuparme por la persona que la pintó!

Sentí que nunca me cansaría de mirar la pintura del techo durante tres días y tres noches. Mi sensibilidad explotó y me quedé mirando fijamente la pintura del techo durante un rato con la cabeza en alto.

Después de admirar la pintura del techo hasta el punto en que mis ojos se humedecieron, me mudé a otro lugar y solo entonces me di cuenta de que alguien me había robado la billetera.

Llamé urgentemente a un coche compacto y le expliqué la situación en mal italiano, pero él sonrió alegremente y me dijo que me diera por vencido.

De repente, me convertí en un mendigo con sólo 10 euros como fondo de emergencia escondidos en la funda de mi móvil. En un instante me volví pobre, así que me salté la cena y simplemente deambulaba por el parque cerca del albergue barato como una abeja.

Después de caminar unas tres veces, un anciano de aspecto excéntrico se me acercó con una sonrisa. Una cálida sonrisa como la de un abuelo del barrio calmó un poco mi creciente desconfianza hacia la gente. El anciano tenía muchas palomas a su alrededor, y algunas de ellas incluso estaban en sus hombros y brazos.

¿Qué es esto, una Blancanieves humana?

Esa vista asombrosa me calmó un poco cuando quería llorar.

"Cariño, ¿por qué estás tan triste?"

"...Me robaron mi cartera."

Mi abuelo, que parecía hablar un dialecto siciliano, sorprendentemente hablaba un inglés fluido con acento italiano. Después de llegar, seguí escuchando sólo italiano, así que estaba feliz de aprender inglés, que había estudiado con tanto ahínco toda mi vida. Me sentí un poco familiar con este anciano, a quien nunca había visto antes.

"Oh Dios, ¿te quedas sin un centavo?"

“...Excepto 10 euros en fondos de emergencia.”

"Eso es una lástima".

El abuelo sacó un poco de semilla de su bolsillo y vertió cierta cantidad en mi palma. Las palomas corrieron hacia mí a gran velocidad con los ojos brillantes.

Oye, puedes volar...

Al verme confundido, mi abuelo sonrió amablemente.

“Estos niños son como mi familia. ¿No es lindo? "Espero que puedan aliviar tu corazón herido por un tiempo".

¿Es esto un coqueteo italiano?

Lo he escuchado mucho, pero es realmente genial. Me agaché para que a las palomas les resultara más fácil comer el pienso. La sensación de las palomas picoteando mis manos era a la vez cosquilleante y agradable.

El abuelo roció la semilla sobre mi hombro doblado. Las palomas nunca volaron, sino que treparon por mi brazo y continuaron picoteando la comida en mi hombro. Estaba comiendo tan bien que sentí los hombros pesados ​​cuando tres o cuatro palomas se subieron a mis brazos. Miré con curiosidad a las palomas que picoteaban el pienso en mi hombro.

"Interesante..."

"Pareces estar de mucho mejor humor que antes".

“Es gracias a mi abuelo. gracias."

¿No es así lo que se siente ser la Blancanieves que vi en el libro? Interactuar con los animales (por supuesto, las palomas sólo picoteaban el alimento que llevaba sobre mis hombros) fue muy agradable.

Sin embargo, el precio para que alguien que no era una verdadera princesa se convirtiera en princesa era alto. Relajada por mi interacción con la paloma, le sonreí alegremente a mi abuelo. Mi abuelo también me tendió la mano con una sonrisa maravillosa que me habría hecho latir el corazón si tuviera 50 años menos.

"10 euros."

"...¿Sí?"

“El precio de alimentar a las palomas, poniéndolas en tu hombro, 10 euros”.

El anciano de rostro cálido que me había consolado antes había desaparecido, y frente a mí solo estaba un viejo ladrón que se había asfixiado por la realidad.

"¡Sabes que no tengo dinero!"

“¿Escuché que hay uno? "10 euros."

A la pulga le sacan el hígado, de verdad...

Si incluso me hubieran quitado este dinero, estaría completamente muerto.

Apreté mis muslos como si fuera a salir corriendo en cualquier momento. El anciano, que parecía haber visto mis intenciones, resopló, levantó el pulgar y señaló detrás de mí.

“Deja de pensar en huir a menos que quieras que te apuñalen. "Porque tengo a todos mis amigos a mi alrededor".

Tragué saliva y centré mi mirada en el lugar que señalaba mi abuelo, o más bien este viejo loco.

Allí, un par de italianos vestidos como turistas me miraban. Un hombre latino se llevó el dedo índice a los labios y mostró el interior de su chaqueta. Lo que brillaba en el bolsillo interior de la chaqueta... era claramente una navaja. Me sentí mareado y todo mi cuerpo empezó a temblar.

No puedes arriesgar tu vida por 10 euros.

Aunque sea el último dinero que me queda.

Llorando, saqué el estuche de gelatina y saqué un billete de 10 euros arrugado y doblado. El viejo travieso me arrebató los 10 euros de la mano con un ligero toque. A juzgar por sus habilidades, estaba seguro de que también estaba robando carteras como trabajo secundario.

“Entonces, anímate”.

El abuelo me dio una palmadita en el hombro, me puso palomas en el hombro y se fue. Después de ser golpeado dos veces seguidas, no pude recobrar el sentido y me senté en el parque en silencio. Sólo cuando cayó la noche y los turistas escasearon me dirigí al albergue. Me acosté sin lavarme, me cubrí con una manta y lloré tan amargamente que me quedé dormido al amanecer.





* * *





A la mañana siguiente, me miraba en el espejo del baño con los ojos terriblemente hinchados. El día estaba despejado, pero todavía me sentía sucia.

"Tsk."

Escupí la espuma de la pasta de dientes con algo de pesimismo, me limpié la boca con una camiseta blanca holgada y salí del baño. El albergue tenía hasta las 11:00 para hacer el check out, así que tomé todo mi equipaje y salí.

El albergue y el restaurante con el que se suponía que debía trabajar estaban a dos horas a pie. Quería matar al viejo yo que llegó un día antes y se quedó en un albergue en una zona turística sólo por hacer turismo.

Cuando llegué al restaurante en un maldito día soleado, tenía la espalda empapada de sudor. No tenía dinero para comprar una botella de agua, así que no podía ni tomar un sorbo, seguí caminando y un olor dulce salió de mi boca. Aún así, cuando encontré un cartel igual al de Google Maps, me alegré un poco porque pensé que había venido al lugar correcto. Tan pronto como descubrí que el letrero estaba carbonizado como si lo hubieran quemado y que el interior estaba vacío, ese sentimiento de alegría se extinguió inmediatamente. Salí a tomar el sol y le pregunté a un anciano con un periódico abierto en un italiano entrecortado.

“Oye, por allá. "¿A dónde fue este restaurante?"

Quizás el negocio iba tan bien que decidieron expandirse.

Algo como eso. Es así. Por favor sé así.

El anciano miró de un lado a otro entre el restaurante y yo (el lugar del terrible incendio, tal como se llamaba) y luego abrió lentamente la boca.

“Lo arruiné”.

"¿Sí?"

“¿No ves que está quemado? "No hay nada."

“Bueno, no creo que hubieran contratado un seguro contra incendios ni nada por el estilo”.

“No lo sé. Sé que la persona que era presidente allí dijo que disfrutaría de su retiro después de ganar y se fue a un crucero de 90 días. "Estaba muy orgulloso de ello".

"No, ¿cómo podría ser esto..."

Esto es Loco.

El viejo me miró, chasqueó la lengua, como si hubiera visto todo lo que no iba bien, y volvió a abrir el periódico. Después de mirar las pantorrillas regordetas y los pies en sandalias del anciano con las piernas cruzadas durante mucho tiempo, de repente me desplomé.

“Eh, oye. ¿ey?"

La última vez que escuché la voz del anciano sonar confusa, perdí el conocimiento.





* * *





"¿Estás bien?"

Cuando volví a abrir los ojos, el anciano que vi por última vez me estaba poniendo una toalla mojada en la cabeza. Me sobresalté y salté. Mi cabeza me palpitaba como el día después de haber bebido demasiado.

"Eh..."

"Simplemente tumbarse."

Estaba tumbado a la sombra de un árbol a unos dos pasos de donde me había caído antes. Había un periódico al lado de mi cama que parecía haber sido dejado por un anciano. Sorprendida, busqué mi bolso y mi celular y por suerte estaban sanos y salvos en mis brazos. El anciano miró las cosas que sostenía con fuerza en sus brazos y sonrió como si fuera gracioso.

“Incluso mientras dormía, sostenía la bolsa con tanta fuerza que no podía moverla. ¿Existe siquiera un tesoro escondido? ¡Esto no es suficiente! Bueno, dijeron algo como esto”.

El anciano hablaba en coreano pobre y se reía como si fuera divertido.

Aunque te desmayaste, no perdiste la desesperación. Gran trabajo, yo mismo.

"¿Cómo ha ocurrido?"

"Me desplomé. Debe ser un golpe de calor. También hay signos leves de deshidratación. ¿Cuánto tiempo caminaste? "Todo mi cuerpo estaba empapado de sudor".

"Alrededor de dos, dos horas".

"¿Dos horas? “Me desmayé porque caminé con tanta ignorancia con este clima”.

Chasqueando la lengua, el anciano me entregó un balde de agua. Lo miré con ojos cautelosos.

“Bueno, no tengo dinero. “Ni un centavo”.

"que. Esta tienda es nuestro hogar. “¿Pagaría siquiera por agua para un viajero pobre que se desplomó después de caminar durante dos horas con este clima?”

El anciano señaló con la barbilla el pequeño supermercado que tenía detrás. Había una pizca de orgullo en su tono por los resultados que había logrado a lo largo de su vida. Sintiéndome un poco aliviado, abrí la botella de agua.

"Puaj."

Cuando el agua salió de la botella, un chorro de agua fluyó por la comisura de mi boca y empapó mi cuello y mi pecho. Sentí como si el agua de la vida se estuviera filtrando en mi cuerpo. El agua fría enfrió mi cuerpo, que había estado caliente toda la mañana. Bebí agua hasta que se me hinchó el estómago hambriento. Después de beber hasta la última gota, miré a mi alrededor y vi a un anciano mirándome con expresión de sorpresa.

"Este es mi amigo. Bébelo lentamente. ¿Entonces finges? "Si bebes agua, no hay medicina".

"ja ja. gracias."

Me limpié la comisura de la boca con el dorso de la mano y miré al anciano. Un anciano de barba poblada me miró, sonrió y se puso de pie. Dije, sosteniendo el periódico debajo de mi cabeza.

“Ah, viejo. "Te devolveré el periódico".

"está bien. Lo he visto todo. ¿Dices que no tienes ni un centavo? "Deberías cubrirte y tener algo donde dormir".

Luego incluso arrojó una manzana madura de color rojo brillante. El anciano sonrió alegremente, mostrando sus dientes al verme aceptar de repente la manzana.

"Buena suerte. “¡Espero que sigas dando lo mejor de ti!”

"OK gracias. Anciano. ¡gracias!"

Incliné la cabeza ante el anciano varias veces por genuina amabilidad. Me sentí como si estuviera caminando entre el frío viento siberiano y parado frente a una hoguera. El anciano sonrió amablemente y agitó la mano. Sentí que el anciano notaría mis ojos calientes y llorosos, así que empaqué mi equipaje y el periódico y me fui rápidamente.





* * *





De pie frente al parque cerca de la estación de Roma, al que fui ayer, me senté en un banco y abrí un periódico. A medida que pasaban una o dos páginas, las fotografías en blanco y negro desaparecían, dejando sólo texto denso. Mientras escaneaba los artículos del periódico, mis ojos se abrieron con sorpresa.

"Ay dios mío. "¡No sé nada!"

Se me daba bien la conversación, pero no obtuve cero en lectura y escritura hasta el final, así que lo único que pude leer fueron conjunciones.

Y, así, y así... ¡Hyeonwoo Lee se convirtió en una persona sin hogar que podría tener que dormir con el periódico cerrado hoy!

mierda.

Luchando contra las lágrimas que amenazaban con salir de nuevo, leí cuidadosamente el periódico. Como no tenía nada que hacer, quería fingir que hacía algo.

Diez minutos después, estaba completamente estirado con los brazos extendidos sobre los muñones del banco. El cielo todavía era de un azul brillante.

en realidad.

No puedo reconocer nada.

mierda. Debería haber estudiado más.

De ninguna manera podía leer un periódico que contuviera información como economía o actualidad, ya que solo sabía lavar platos y pelar patatas y solo había aprendido conversación básica.

Después de respirar profundamente, llevé mi bolso hacia adelante, apoyé la barbilla en él y miré a mi alrededor. La gente disfrutaba tranquilamente de paseos y picnics en el parque. Quizás porque hacía buen tiempo, bastantes personas estaban extendiendo sus esteras y disfrutando de un picnic. En casos raros, hubo personas que montaron tiendas de campaña.

Los vi babear por los sándwiches y el jugo que comían. Ha pasado mucho tiempo desde que me comí todas las manzanas. Nunca pensé que las manzanas fueran un alimento tan delicioso.

Me senté en silencio y observé a la gente. Fue porque no había nada más que hacer. Todavía tenía mi celular, pero no había lugar para cargar la batería, así que lo apagué para usarlo sólo cuando lo necesitaba.

El paisaje del parque era bastante interesante. Un hombre musculoso que parece medir 2 metros de altura paseando a un chihuahua con las piernas temblorosas, un niño forajido cabalgando por la carretera sobre una tabla sin la parte superior del cuerpo y cargando una mochila...

"Mmm."

Definitivamente hay mucha gente en forma en Italia.

Observé a la gente mostrando sus músculos bien tonificados hasta que se puso el sol. Porque no había mucho que hacer.

Es cierto.





* * *





El problema fue después de que se puso el sol. Cuando el atardecer comenzó a ponerse, el número de personas comenzó a disminuir una por una. En cambio, un grupo de personas de aspecto pobre empezó a llenar el lugar.

"Tu jefe era bueno lamiendo las plantas de mis pies".

"¿bueno? "Estoy en el camino de regreso después de conocer a tu padre".

“¡¿Qué, hijo de puta?!”

Además, esos grupos de mal aspecto empezaron a pelear. ¡Ay dios mío! Cuando estalló la pelea, la gente abandonó rápidamente el parque. Yo también quería hacer eso, pero había tipos malos deambulando por aquí y por allá, así que no sabía adónde ir. Abrí el periódico y fingí desesperadamente leerlo. Un sudor frío me corría por la espalda.

¿Es porque estaba nervioso? Sentí que podía leer el texto del periódico un poco mejor que antes. Lo he visto unas cinco veces, así que es fácil acostumbrarse a las letras. Por supuesto, todavía había llegado al punto en que no podía interpretar ni siquiera un artículo decente.

Hojeé una página del periódico lo más casualmente posible y abrí mucho los ojos cuando vi algunas letras familiares. Era una oferta de trabajo muy pequeña que nunca se había notado hasta ahora. ¡Estaba incluso en inglés! ¡Mi segunda lengua materna! ¡aguacero!

La descripción del puesto, que traduje minuciosamente a un inglés débil similar al italiano, era la siguiente.





[ Se busca persona para trabajar en una finca de olivos durante la temporada de recolección. Bienvenidos los trabajadores extranjeros. Quienes estén físicamente sanos y no padezcan ninguna enfermedad crónica. Alojamiento y comidas disponibles. Es posible obtener altos ingresos en un corto período de tiempo. Negociación salarial. Consulte el sitio web para obtener más detalles.]





¡Incluso hay un sitio web! ¿Cómo puedes ser tan digno de confianza? Rápidamente saqué mi celular de mi bolsillo. Vaya. Casi lo dejo caer. Me tomó mucho tiempo abrir la ventana de Internet después de encender el teléfono. Golpeé con el pie y abrí la ventana de Internet.

En la pantalla se mostraron los rostros de los extranjeros que gritaban de alegría al ver caer innumerables aceitunas. Y los rostros y las aceitunas de aquellos extranjeros se llenaron de filigranas de sitios gratuitos.

Es un sitio gratuito, entonces, ¿por qué la marca de agua... y el color de fondo claro que separa claramente a Olive de los extranjeros...

“Bueno, no es como cultivar con habilidades de Photoshop. ¡cáncer!"

Hice clic en la pantalla principal, tratando desesperadamente de suprimir las crecientes dudas.

Al observar la introducción de la granja, no parecía tener mucho que ver con la agricultura, pero varios latinos guapos estaban sin camisa y levantando el pulgar. Uno iba en un tractor, otro rastrillaba el suelo con un rastrillo y el otro llevaba guantes y recogía aceitunas. Era una escena que parecía muy pretenciosa, pero ¿no era posible exigirle habilidades de actuación a un granjero?

¡bueno!

¡La mejor parte de unas vacaciones laborales es el trabajo agrícola!

Aunque el trabajo es un poco duro, ¿no es un privilegio poder recoger frutas deliciosas como cerezas, arándanos, fresas, etc. y llevárselas a la boca nada más recogerlas?

Después de trabajar en una granja de arándanos durante 6 meses, ¡mi vista mejoró a 3.0!

Recuerdo vagamente haber visto un artículo así. Aceitunas, ¿para qué sirven las aceitunas? Sí, ¡las aceitunas son excelentes como aderezo para pizza!

De alguna manera recordé los puntos fuertes de Olive e hice clic en 'Direcciones'. Cuando miré el mapa, mi rostro se oscureció de inmediato.

'Está lejos...'

Estoy en Roma y la finca de olivos está en Sicilia. Fueron más de 10 horas en coche y también tuvimos que coger un ferry. No había manera de que pudiera llegar tan lejos con mis bolsillos apretados. Suspiré y suspiré.

"Solo puedes trabajar si tienes dinero..."

Apagué mi teléfono con tristeza.

No, intenté apagarlo. Justo antes de presionar el botón de encendido, me llamó la atención una pequeña frase debajo de las instrucciones.





[Puedes tomar el autobús en McDonald's frente a la estación de Roma todos los jueves a las 8 p.m. gratis. ]





¡ay dios mío!

Me sorprendió tanto que salté. El viento hizo que el periódico cayera al suelo.

Sin prestar atención al periódico, me desplacé con cuidado hacia abajo y las ubicaciones de la estación de Roma y McDonald's aparecieron amablemente.

Y hoy,

Era jueves.

Ahora eran las 7:42 p. m. y me tomó unos 15 minutos llegar a la estación de Roma, así que pensé que podría llegar justo a tiempo.

Empecé a trabajar en una finca de olivos y comenzó mi era de éxito.

Sentí que podía escuchar la canción de CM a mi alrededor.

Pensé que debería capturar el mapa por si acaso, así que presioné el botón de captura sin pensar.

hacer clic.

El sonido de la captura resonó en el ruidoso parque. La ruidosa escena de la pelea de repente se quedó en silencio. Miré hacia las miradas punzantes de la gente.

El periódico que me había estado protegiendo de la pandilla de matones cayó al suelo y terminé haciendo contacto visual con ellos.

Con una decena de hombres a punto de empezar a apuñalar en una pelea que acababa de intensificarse.

Alguien debió haberse asustado por mi sonido de captura, así que hipó y dejó caer su cuchillo. Bang, bang, bang… La espada plateada rodó sobre el asfalto con un fuerte ruido.

Se estaban divirtiendo peleando, pero de repente se volvieron amigables y empezaron a mirarme a mí y a la otra persona alternativamente. Retrocedí poco a poco, intentando sonreír lo más inofensivamente posible por ansiedad.

Se miraron y asintieron como si lo hubieran decidido.

y...

Empezó a correr hacia mí.





* * *





"¡Quédate ahí!"

"¡En realidad no te filmé!"

“¡Entonces por qué estás huyendo! “¡Supongo que estás pensando en decir eso y mostrarle esa foto a la policía!”

“¡Siento que me voy a apuñalar!”

"¡Lo sabes muy bien!"

“¡Ahhhh! "¡No es así!"

¡Tipos locos!

¡No puedo hablar!

Estaba tan sin aliento que sentí que la manzana que comí en el almuerzo se me saldría en cualquier momento. La pesada mochila temblaba cada vez que corría. Pero no podía dejar de correr.

¿Es porque soy pariente de mi hermana mayor que se graduó en la escuela de arte? Gracias a mi imaginación innecesariamente brillante, la escena de la fría hoja tocando mi nuca se desarrolló como un panorama.

“¡Jeenjang!”

Corrí por las calles de Roma, maldiciendo en coreano. La luz de la calle se apagó rápidamente. Las lágrimas brotaron.





* * *





Después de ser perseguido durante casi 10 minutos, finalmente pude recuperar el aliento en un callejón estrecho. Incluso el sonido de los pasos de los transeúntes en la calle me asustaba como un ratón robando queso.

"Ajá…"

Como seguí corriendo con mi bolso, me dolía el hombro como si se fuera a caer. También tengo que tomar el autobús lanzadera hasta la granja. Me preocupaba que me pillaran encendiendo mi teléfono móvil, así que estiré con cuidado el cuello fuera del callejón y miré a mi alrededor.

Era una calle algo familiar. Vi nombres familiares al otro lado de la calle. Restaurante indio, Twins Bar, pizzería... ¡Y McDonald's!

Me sorprendió tanto que sentí que me iba a desmayar. ¡Dios mío, la vida puede volverse tan mala que el lugar al que corrí para evitar a esos matones estaba frente al McDonald's donde para el transbordador!

Parecía correcto ya que estaba frente a la estación de Roma, pero podría no serlo, así que revisé el mapa metiendo mi teléfono dentro de mi camisa para evitar ser descubierto por los mafiosos.





[6318967*76549843#465*]





Por urgencia, lo agarré y corrí, y recibí una llamada de este número. Rápidamente terminé la llamada. Afortunadamente, tan pronto como hice eso, la parada del transbordador que había capturado apareció de inmediato.

¡ay dios mío! ¡Era el lugar correcto!

Y frente al lugar había una furgoneta con los cristales tintados de negro.

Si la vieras en Corea, es el tipo de camioneta que pensarías que llevaría a una celebridad en ella.

En cuanto vi una bonita furgoneta en lugar de un viejo autobús, las dudas que quedaban se disiparon como algodón de azúcar empapado en agua.

¿Me agradó Dios porque fui primero al Vaticano cuando llegué a Roma?

Por supuesto, si ese fuera el caso, no me habrían robado.

Siendo una persona optimista, decidí pensar en positivo y salí del callejón.

Alguien agarró mi bolso.

Sonreía alegremente, como si estuviera tan feliz como yo por haber descubierto la furgoneta.

"encontró. "Pequeña rata".

Ay dios mío. Oh Dios.

Era uno de los matones que me habían estado buscando hasta ahora.

Debió haber corrido tanto como yo, por lo que todo su cuerpo estaba mojado de sudor.

Los matones de antes comenzaron a acercarse lentamente a mí.

“Si quieres filmar Ratatouille, ve a Francia, no a Italia…”

“…”

No actué como un idiota que se quedó callado y dijo: '¡Deja esto!'

El sentido común me dice que las personas que vinieron a atraparme no me soltarían con sólo decir: "¡Suéltame esto!".

Rápidamente me saqué el bolso y corrí por el camino sintiéndome mucho más ligera que antes.

"¡Bastardo! "¡Quédate ahí!"

Bueno, ese tipo es un idiota. ¿Qué clase de persona se queda ahí sólo por quedarse ahí?

Desafortunadamente, el tipo que dijo eso tenía piernas muy rápidas y fuertes.

Durante todo el tiempo que estuve cruzando la calle, su mano apenas tocó mi nuca.

Afortunadamente, tan pronto como el tipo y yo cruzamos, pasaron muchos autos y los otros matones no pudieron perseguirnos.

"ganancia...!"

El tipo debió estar tan emocionado que mostró su espíritu de lucha lanzando su cuerpo. Quizás querían dar la sensación de un detective atacando a un criminal.

Desafortunadamente, yo era un poco más ágil que él, así que pude evitar que me atacara, pero no pude evitar que me agarrara del pelo.

El cuerpo perdió el equilibrio y cayó hacia adelante.

disco.

No existía nadie que me abrazara.

Me caí de bruces sobre el bloque de la acera.

Algo desagradable salió de mi nariz.

Sangre roja goteó sobre el dorso de mi mano.

Aunque me sangraba la nariz, inmediatamente levanté la cabeza.

El tipo puso fuerza con dureza en la mano que sostenía mi pierna.

"Puaj..."

Una furgoneta negra apareció a sólo cinco pasos de distancia.

El punto culminante estaba justo frente a mí, pero no podía rendirme.

"¡Beneficio, ríndete!"

"¡no puedo!"

En lugar de decirle que me soltara, comencé a gatear.

Entonces el chico también empezó a retorcerse detrás de mí.

Este es el ciempiés humano, no. ¿Qué pasa si no es una lombriz humana?

Como si se me hubiera acabado la suerte, empezaron a cruzar la calle que estaba cerrada al tráfico.

Me rodearon mientras gateaba y sonreían alegremente, como si mostraran sus dientes pares.

Los miré con desesperación.

"Pudiste huir de aquí para allá como una rata, ¿verdad?"

"Risilla. "Va a ser divertida esta noche".

“¿Te gusta el medio? ¿Te gusta medio bien hecho? "Por supuesto, estoy hablando de interrogarte".

“¡Kyahaha!”

Querida madre.

Probablemente estés pensando que a estas alturas estaré en un restaurante contemplando cómo asar un bistec.

Hoy no pienso asar un bistec, pero creo que será a la parrilla.

Miré con tristeza la puerta abierta de la camioneta.

Esa puerta pintada de negro como mi futuro incierto.

"¿Qué es tan ruidoso?"

El zapato de alguien aplastó un cigarrillo.

Los ojos de todos estaban centrados en el hombre.

Llevaba el pelo cuidadosamente peinado con raya y recogido hacia atrás.

Los rasgos faciales claros y el labio inferior ligeramente grueso de un occidental eran sexys pero de alguna manera familiares.

El hombre no era tan grande, pero era intimidante; por supuesto, el arma que tenía en la cintura era una gran parte de esa intimidación.

"Qué vas a."

"¡Forasteros, fuera!"

"¡Hazlo, por favor ayúdame!"

Un hombre que vestía un traje negro ligeramente reflectante me miró como si estuviera en shock.

No, ¿qué podría parecer más absurdo cuando pido ayuda que un hombre diciéndome que me vaya a la mierda?

Miré al hombre con los ojos ligeramente llorosos.

De alguna manera se siente realmente familiar.

"Todavía me siento mal porque no hay nadie alrededor..."

El hombre parecía querer volver a fumar, así que sacó un cigarrillo del paquete y se lo llevó a la boca.

El encendedor Zippo de color verde oscuro emitió un tintineo y estalló una llama roja.

Con un crujido, la cola del cigarrillo se puso roja.

Pude recordarlo perfectamente por la forma en que levantó el pulgar sin querer.

¡Eres una de las personas que dan el visto bueno a la página de inicio!

"Oh, ¿amo a Olive?"

¡Me encantan las aceitunas!

Los alrededores se quedaron en silencio ante mi inesperado comentario. Sentí la mirada punzante, pero seguí hablando como si hubiera atrapado una cuerda de rescate.

"Papá, ¿punto com?"

“¿De qué estás hablando de antes?”

"¿No te falta un poco?"

Los gánsteres que me rodeaban eran descaradamente sarcásticos, pero no me importaba en absoluto.

Eso fue porque un hombre con un cigarrillo en la boca se acercaba a mí con ojos brillantes.

Se agachó e hizo contacto visual conmigo.

Tal vez fue porque mis piernas eran largas, pero incluso cuando estaban dobladas por la mitad, se sentían largas.

Sin querer saber de qué lado estaba guardando, conscientemente evité mirar sus tensos muslos.

El hombre exhaló el humo del cigarrillo entre sus labios regordetes y me preguntó en tono amistoso.

"¿Señor extranjero?"

Por supuesto, mi cara se iluminó ante su respuesta.

"¡Oh, es cierto! "¡Yo soy ese extranjero!"





* * *





He pensado varias veces en quedar atrapado en esta horrible granja de olivos, pero no podía imaginar un futuro mejor que aquel en el que fui capturado por ellos y asado a fuego medio.

El hombre que apareció como un ángel y me salvó de los matones, tan pronto como le dije que era extranjero, inmediatamente sacó un cuchillo y lo apuñaló en la muñeca del hombre que sostenía mi tobillo.

Si el matón que me agarró el tobillo hubiera sido un poco menos rápido, habría sucedido.

El matón, que escapó por poco, se quedó pensativo y miró al hombre, sujetándose la muñeca libre.

El hombre silbó y elogió la velocidad del gángster.

Como resultado, su principal enemigo pasó de mí a ese hombre.

El hombre sonrió y me dijo que me quedara dentro de la camioneta porque el equipaje sería pesado.

Estaba preocupada por el hombre, pero más preocupada por mí misma, así que entré rápidamente.

Contrariamente a mis preocupaciones, el hombre subió al auto cinco minutos después sin sudar. Incluso tenía mi bolso perdido en la mano.

Después de confirmar que estaba dentro, sonrió alegremente, como si mostrara sus dientes sanos.

Entonces me fui a una finca de olivos en Sicilia.

Después de 12 horas completas en coche y ferry, llegué a la finca de olivos.

Las aceitunas verdes que colgaban del árbol eran regordetas y brillantes, como si estuvieran llenas de carne.

Pensé que tenía que escogerlos todos, pero la vista de la abundancia me hizo sonreír de alegría.

La furgoneta se detuvo mucho después de cruzar la puerta principal.

Estaba medio dormido y de repente me desperté.

Pero, maldita sea.

El teléfono móvil con el que había dormido fuertemente en la mano ya no estaba.

Lo tuve en la mano en guardia durante más de 12 horas porque temía que alguien me lo robara si lo metía en mi bolso.

Italia increíble...

Habiendo alcanzado el estado de liberación, pasé por la inspección de equipaje en un estado medio mental.

A diferencia de otras personas, yo tenía mucho equipaje, por lo que mi equipaje fue inspeccionado aún más rigurosamente.

Me sorprendió un poco cuando un hombre fornido descubrió un juego de cuchillos de cocina en mi bolso mientras revisaba mi equipaje.

Estaba sudando profusamente mientras miraba al hombre que miraba de un lado a otro entre el cuchillo de cocina y yo.

"Ah, esto es... un chef, quiero decir, convertirse en chef..."

“¡Oh, japonés! ¡Mente samurái!

El hombre sonrió alegremente, agitando su cuchillo de cocina.

La vista era un poco extraña, así que no tuve el corazón para enojarme por el repentino cambio de nacionalidad.

Me reí torpemente y me rasqué la cabeza con torpeza.

Volvió a guardar el cuchillo en su funda y me lo entregó.

“¡Sí, tienes que estar en este nivel para sobrevivir en nuestra granja! ¡Animar!"

El hombre dijo algo extraño, me guiñó un ojo y luego levantó el pulgar.

Con su apoyo, entré al basurero, o mejor dicho, al dormitorio.





* * *





Después de eso fue el infierno.

Se despertó temprano en la mañana para cosechar aceitunas sin siquiera lavarse la cara, y trabajó hasta altas horas de la noche antes de ser liberado y yacer muerto.

Aun así, el dinero que recibí fue extremadamente pequeño.

Aunque trabajaba más de doce horas al día, sólo recibía unos 20 euros.

¿Estás pensando en huir? Por supuesto que lo intenté. Pero no había dinero para huir.

¡Era libre entrar, pero no salir!

Donde estaba estaba en la punta del sur de Italia.

Al ser un lugar con más olivos que gente, no había ni un solo autobús público.

Entonces, tuvieron que tomar un transbordador para salir, pero al igual que estos tipos que han estado viviendo una vida de fraude desde que nacieron, obtuvieron ganancias ridículas con el costo del transbordador.

Un hombre negro que vio el terremoto de mi alumno en tiempo real sonrió sombríamente y dijo:

“¿No sabes nada?”

Enojada por ser tratada como una niña, lo miré y le pregunté.

"...¿Que sabes?"

Él se rió entre dientes y respondió amablemente, probablemente porque le gustaba la forma educada en que hablaba, en contraste con su comportamiento tranquilo.

“Esta es una finca de olivos dirigida por la mafia. “Si quieres salir con vida, mantén la boca cerrada hasta que termine la cosecha”.

Me desmayé ante sus palabras.

El hombre negro que estaba mirando mi rostro pálido hizo brillar sus ojos como si le divirtiera.

Entonces, en Corea, ¿no es esto un huerto dirigido por un gángster?

Me quedé tan sorprendida que perdí la voluntad de resistir y caí como una princesa miserable.

"Vamos a estar juntos por mucho tiempo, hagamos lo mejor que podamos, ¿de acuerdo?"

Un hombre negro que se presentó como Chris me dio unas palmaditas en las nalgas como si me consolara.

No, ¿este chico?

Al igual que yo, un joven latino que había sido traído sin saber nada no pudo soportar el trabajo duro y comenzó a criticarme en un italiano fluido.

Lo animé en secreto, pero el precio fue duro.

¡Taang-!

Todos cayeron de rodillas ante el repentino disparo. Me cubrí la cabeza y puse los ojos en blanco con nerviosismo.

El director, claramente miembro de la mafia, había disparado un arma al techo.

No, hay un techo, ¿y qué pasa si las balas rebotan y disparan a alguien?

Pero a la mafia no pareció importarle en absoluto.

Expulsó el humo del cañón del arma con sus labios regordetes.

El humo gris se extendió con el viento y se diluyó.

Y luego puso el arma en la frente del joven latino. Un chirrido salió de la frente del joven latino. El gerente sonrió alegremente y dijo.

"¿Vamos a hacerlo bien?"

El joven latino no respondió. No fue porque fuera arrogante. Esto se debía a que sufría de afasia debido al impacto del arma en su frente. La afasia le provocó una crisis nerviosa y el joven latino sufrió durante tres días y tres noches. Y un día, de repente desapareció de su dormitorio. Se rumorea que fue "obligado" a dimitir.

¡Ah, qué clase de trato es este, como el de una dama de la corte de la dinastía Joseon!

¡Es un trabajo al que sólo puedes acceder cuando estás al borde de la muerte!

Lo que es aún más aterrador es que todavía no sé adónde fue ese latino enfermo. Recé por Jeong Han-su todas las noches para que el final no fuera el mismo que el de la película Island.

Si quisiera hablar más sobre una persona valiente, no podría dejar de lado la historia de un joven negro que probablemente tenía poco más de 20 años. Era un joven que vino en mi siguiente transbordador. El joven debió darse cuenta de que algo pasaba y se escapó esa noche.

Cómo me enteré fue porque se escucharon disparos en medio de la noche más de diez veces. Asustada, me cubrí con una manta y me estremecí. Así pasó la noche del dolor.

Me quedé despierto toda la noche y no fue hasta el día siguiente que descubrí de quién se había escapado mi amigo. Afortunadamente, el joven apenas resultó herido. Me caí y me hice algunos rasguños en las rodillas y los codos.

Sin embargo, había un ligero olor. Dijo que mientras huía, lo sobresaltó el sonido de un disparo y orinó. La mafia le dio un castigo terrible: no poder cambiarse los pantalones durante una semana. Tampoco fue posible lavar la ropa. Así fue como el apodo del joven pasó a ser Pissing Man. Fue realmente algo terrible.

Como puedes ver en el ejemplo anterior, esta finca de olivos era como una jungla donde los débiles no podían sobrevivir. Tuve que sonreír torpemente mientras veía a Chris seguir tocando mi trasero usando nuestra amistad como excusa.

Chris era grande. Y también era el mejor peleando. Hubo un momento en que dijo con orgullo que incluso había ganado 17 a 1. Estoy seguro de que estaba en el lado 17.

De todos modos, como era un lugar donde no había mujeres, cualquier chico tranquilo era devorado. Por la noche, los gritos y gemidos de alguien resonaban en el dormitorio. Una vez más, éste era un lugar donde no había mujeres.

Por supuesto, ¡oye gay! Yusei gay! ¡Cuerpo malvado gay! No fue así. Es que si no hay mujeres, hay mucha gente que quiere tener hombres. Gracias a esto, muchas veces pasaba la noche en un baño un poco alejado de mi alojamiento. Sin embargo, podía tomarlo cuando quisiera.

Yo era el único asiático en esta granja mayoritariamente negra y era mucho más pequeño que ellos. Odio admitir que pude salvar mi precioso trasero, pero sí. Fue gracias a Chris.

Era un tipo extraño que me manoseaba el trasero cada vez que tenía la oportunidad, pero esperaba hasta que yo quería, diciendo que no quería violarme. Sin embargo, no había manera en el mundo de que me sintiera atraída por ese tipo. Así que tuve que recoger aceitunas durante el día y tratar de no coger las ramas de Chris, que me manoseaba por la noche.

A veces pensé en huir sólo porque estaba enferma, pero mi cuerpo estaba más fuerte de lo necesario y no me resfriaba ni me daban dolores corporales que otras personas sólo padecían de vez en cuando.

El sol calentaba, pero como llevaba un sombrero de paja, ni siquiera sufrí un golpe de calor. A veces, cuando estaba muy triste, le contaba muchos secretos al bosque de bambú, y como descendiente de todo un pueblo, maldecía y decía palabras duras en el solitario olivar.

Luego volvimos y comimos. El tiempo que parecía pasar incluso si moría pasó lentamente.





* * *





"Ahora que lo pienso, esta es mi primera transacción con Scorcini".

“La cantidad de dinero que se está repartiendo últimamente es enorme. "Incluso hay rumores de que podríamos haber ganado el Super Bowl".

"...Estoy celosa."

Sollozzo sonrió en secreto ante las honestas palabras de su pequeño jefe, Allen. Era agradable ver su cabello partido como una espada y su frente expuesta, pero no podía deshacerse por completo de esa apariencia juvenil porque era muy joven. Sabía que corrían rumores de que era porque yo era mitad asiática, pero a Sollozzo no le importaba.

De todos modos, todos envejecen igual. ¿Lo que será una ventaja más adelante es una desventaja ahora? Pensando así, Sollozzo siguió al joven jefe.

"Hola."

Scorcini esperaba con antelación en lo profundo del olivar. Se estima que el número era casi diez. Sollozo frunció el ceño inconscientemente.

Estos negocios de drogas a pequeña escala generalmente se realizaban en grupos de dos, tres o incluso cuatro por razones de seguridad. Vine con cuatro por si acaso, pero también es cierto que eran muchos menos que Scorcini.

Mi cuello estaba rígido por la tensión. Naturalmente, mi mano fue hacia el arma en mi cintura.

"Buenas tardes."

"Sí. "Esta es la primera vez que te veo por la noche".

“Debido a mi trabajo, tenía que verte primero por la noche. ja ja."

Después de la conversación habitual, la conversación fue directa al grano.

"Por favor, compruebe."

El subordinado de Scorcini le tendió una bolsa con dinero. Sollozzo abrió la bolsa y rápidamente comprobó el dinero. ¿Es correcto el número de billetes y si son billetes falsos? Después de un tiempo considerable, Sollozzo se levantó.

"Ha confirmado."

Luego de decir eso, Allen le entregó a Scorcini el osito de peluche que llevaba a su lado. Miraron a Allen como si estuvieran estupefactos.

"Esta aquí."

"¿Qué es este lindo oso?"

"Es la preferencia de mi padre".

Scorcini se quedó un poco estupefacto, pero no se quejó más. Esto se debió a que conocía bien al padre de Allen.

Don Salvador Claro.

Debido a que era famoso, como el jefe de la familia Chiaro, la mafia de la mafia y el loco bastardo de Sicilia, había muchos, muchos epítetos para referirse a él.

La persona que llevó a la cima a la familia Chiaro, que era simplemente una familia coreano-estadounidense.

Un hombre que lo perdió todo a manos de su mano derecha en quien había confiado durante mucho tiempo, incluida su esposa, su concubina y el hijo que tuvo con ellas, y se escondió. Una persona que logró aniquilar a todos los enemigos y regresar después de dos años de meticuloso trabajo encubierto. Así, la persona que dio la bienvenida a la era de la paz. Y... la persona que localizó a todas las amantes con las que se había acostado y trajo de vuelta a todos sus hijos.

Los nombres de los tres niños así nacidos eran así.

Iván Chiaroa, el mayor

Talia Chiaro, la segunda hija;

El tercero es Allen Chiaro.

Ese Allen Chiaro era el hombre que estaba frente a Scorcini en este momento. Si este lindo osito era el favorito de Salvador, Scorcini no podría quejarse más. Scorcini apuñaló a Winnie en el estómago con un cuchillo y comprobó la pureza del medicamento en el cuchillo.

“Definitivamente es un producto de alta calidad. Gracias de nuevo la próxima vez”.

Scorcini se fue con cuatro osos a cada lado.

Sólo después de que el sonido de sus pasos se desvaneció, Sollozzo suspiró.

“¿Por qué vino tanta gente?”

“Era la primera vez que hacían negocios y debieron asustarse cuando nos llamaron a nuestra finca de olivos. Entendámoslo”.

Allen habló con calma. Sollozzo se encogió de hombros y cogió la bolsa del dinero.

"Por favor, regresa ahora".

"por un momento."

Allen levantó la mano para detener a quienes intentaban moverse.

La actitud inusual de Allen hizo que sus subordinados rápidamente tomaran sus armas. Incluso el aire a mi alrededor pareció congelarse debido a la tensión.

“…”

Allen caminó entre los arbustos y miró hacia la dirección de donde provenía el crujido. Un hombre asiático estaba colgado de un árbol y recogiendo aceitunas. Chocar. Escuché el sonido de uno de mis subordinados cargando un arma detrás de mí. Este árbol era tan raro que cada uno fue recogido a mano. No había razón para soportar que los preciosos productos que debían entregarse a los ricos desaparecieran ante nuestros ojos. La razón por la que el niño todavía estaba vivo era porque Allen no había dado ninguna orden. Allen miró fijamente al asiático que estaba concentrado en recoger aceitunas sin siquiera mirar a su alrededor. Sollozo también se avergonzó y se aclaró la garganta, pero el asiático parecía estar sordo y sólo estaba concentrado en recoger las aceitunas.

Allen hizo un gesto a sus subordinados que esperaban.

Significaba ir primero.

Sollozo miró al pobre asiático que hoy estaba a punto de acabar con su vida y luego se fue con sus hombres.





Capitulo 2





"Oye, Piolín".

Hoy nuevamente, Chris me detuvo mientras intentaba dormir en el baño. Me volví hacia él y sentí que se me erizaban los pelos de la nuca.

"Te dije que no me llamaras Piolín".

“Llamas a Piolín Piolín, ¿cómo se llama? "Es pequeño y lindo como un pollito, y es amarillo, ¿verdad?"

Apreté los puños al escuchar muchos comentarios racistas. Por supuesto, el puño se aflojó a medida que se acercaba.

“¿Por qué, por qué me llamaste?”

“Tráeme unas aceitunas encurtidas”.

Hice una impresión de paquete. Las aceitunas son muy amargas cuando se comen frescas del árbol, por lo que hay que envejecerlas al menos un mes, lamentablemente es muy difícil salir de este hormiguero en un mes, y había mucha gente que no tenía nada que hacer. como hobby, entonces lloraron e hicieron aceitunas encurtidas comiendo mostaza. .

Incluso los gerentes que sentían lástima por aquellos cuyo pasatiempo era encurtir aceitunas no les impidieron al principio dedicarse a ese pasatiempo. Sin embargo, hace seis meses, un trabajador fue sorprendido fabricando 20 kg de aceitunas encurtidas a partir de aceitunas raras que debían recogerse a mano. Desde entonces, la producción de aceitunas encurtidas está prohibida: el trabajador que recogió 20 kg desapareció sin decir palabra. -Ya estaba hecho.

Por supuesto, eso no significa que no lo lograrán, pero después de ese incidente, gracias a los encargados que inspeccionaron esta pocilga, el barril que contenía las aceitunas encurtidas fue localizado en lo más profundo del olivar. Hace unos días, Chris me dijo dónde había un tarro de aceitunas en conserva, así que me pregunté si tendría algún tipo de plan, y parecía que era para ese propósito.

“¿Por qué necesitas aceitunas a esta hora de la noche?”

“Martini y aceitunas. “¿El chico que cocina ni siquiera sabe eso?”

Dijo Chris, sosteniendo un par de jeans baratos que había encontrado en alguna parte.

¿Qué tipo de martini es si sólo lleva ginebra?

“¿Qué tiene que ver la comida con las bebidas?”

“Tiene mucho que hacer. "Si te parece bien, ¿te lo puedo decir en mis brazos?"

"Tipo loco."

Aunque refunfuñé, finalmente me levanté de mi asiento. De todos modos, dentro de poco estallará otra fiesta loca. Era mucho mejor salir a caminar por la noche que dormir temprano en la noche oliendo a baño.

Uf, gente loca. ¿No dan miedo las enfermedades de transmisión sexual?

Chris, que parecía ya estar borracho con ginebra barata, gritó mientras me miraba levantándome de su asiento.

“¡Trae algunos pepinillos frescos! “¡Si te equivocas, hoy te patearé el trasero!”

Hubo muchos aplausos centrados en Chris, que decía tonterías para entender bien la rima. Sacudí la cabeza y cerré la puerta de golpe.

Aunque me perdí un poco, de alguna manera logré llegar al lugar donde se encurtían las aceitunas en 10 minutos. Como los maduros y los verdes estaban expuestos al público, tuve que abrir las tapas y probarlos uno por uno.

"Grande, úsalo".

Amargo, astringente, ácido...

Cerré la tapa, frunciendo el ceño ante las aceitunas de extraño sabor. Pude encontrar aceitunas bien maduras en cuatro de cada diez barricas, entonces ¿debería decir que tuve suerte o mala? Me desperté con unas aceitunas maduras encurtidas.

"De todos modos, sabe terrible".

¿Por qué es tan insípido?

Era un mundo de distancia del sabor de las aceitunas utilizadas en la cocina. Si las aceitunas que compras son TOP, ¿son estas aceitunas como agua purificada vieja? Por supuesto, dado que está hecho por aficionados, definitivamente habrá diferencias...

“¿Sería así incluso si lo lograra?”

Me quedé perdido en mis pensamientos mientras miraba el olivo con la fruta colgando justo al lado. El pensamiento no duró mucho. Dejé el tarro de aceitunas encurtidas y empecé a coger la fruta.





* * *





Después de confirmar que sus hombres se habían ido, Allen se acercó lentamente al joven asiático. Estaba pensando, veamos si puedo resolverlo.

Incluso así.

Incluso así.

¿No quieres ver esto aunque sea así?

Allen estaba a sólo dos pasos de Asia. Aun así, el chico no pensó en mirar atrás. Parecía bastante ajeno. Pensando que si todos en el mundo tuvieran ese tipo de conocimiento, sería tan fácil asesinarlo, Allen se dirigió directamente detrás de él.

“Vaya, gané mucho. ¿Cómo puedo tomar esto… jeje!

Asian finalmente miró hacia atrás después de recoger todas las aceitunas que quería. Luego miró a Allen, que estaba medio paso delante de él. La sombra de Allen se extendía frente a Asia. Asian se sorprendió y dio un paso atrás, dejando caer todas las aceitunas que había recogido dentro de su camiseta.

Rueda, rueda... ruido sordo.

Las aceitunas verdes bellamente recogidas rebotaron en la dirección que querían ir. El tipo me miró sin comprender, sin siquiera pensar en levantarlo. La boca del chico se abrió lentamente. Luego, con rudeza, apuñaló a Allen en el pecho y señaló.

"¡Eh, asiático!"

Si Sollozzo y sus hombres hubieran estado allí, habría habido un bonito agujero de arma en la sien de Allen antes de que Allen pudiera decir algo. Sin embargo, como los despedí hace un rato, Allen tuvo que enviar personalmente a este tipo arrogante que me estaba señalando con el dedo al lado del Señor.

Fue Allen quien se benefició considerablemente de su primer acuerdo con Scorcini.

Entonces, si era posible, no quería matar a nadie esta noche. Incluso si no estaba confundido sobre si el tipo frente a mí era alguien que había visto el negocio de las drogas. Es muy malo.

"después..."

Allen suspiró. El tipo rápidamente retiró su dedo, probablemente pensando que fue un error apuñalarlo en el pecho.

"¡Oh, lo siento!"

“Ganchan...”

Allen estaba un poco avergonzado por el coreano que salió inconscientemente.

'Si dices que lo sientes, tienes que decir que está bien. Intenta seguirlo. Estás bien.'

'Gangchan.'

Nunca pensé que todavía lo recordaría.

Pero parece que la respuesta de Allen fue algo muy especial para él. Después de que Allen respondió, los ojos del chico se agrandaron y de repente agarró la mano de Allen.

"¡ay dios mío! ¡Él era coreano después de todo! “¡¿A ti también te arrastraron?!”

Allen estaba tan estupefacto que parpadeó. Ahora que lo pienso, sus palabras me resultaron familiares. Una frase que escuché a menudo en mi infancia. ¿Eres coreano? Las manos del tipo estaban calientes, al igual que el arma cargada. Parecía que su cuerpo tenía mucho calor.

“¿Cómo puedo conocer asiáticos aquí? Vaya, estoy tan feliz de verte. en realidad. ¿No parece este lugar un perro de verdad? Anímate tú también”.

Luego le dio una palmada en el hombro a Allen. Me quedé tan estupefacto que solo lo miré sin decir nada, pero él hablaba constantemente.

“Por cierto, ¡quédate aquí! "Traeré algo bueno".

Dicho esto, el tipo se alejó sosteniendo las aceitunas encurtidas. Allen estaba un poco sorprendido.

En primer lugar, hay un coreano que no entiendo.

En segundo lugar, el tipo se escapó de sus manos con mucha facilidad.

La tercera cosa fue que no tenía ganas de dispararle al tipo que todavía estaba dentro del alcance suficiente.

Allen se guardó el arma cargada en el cinturón y husmeó entre los arbustos donde el tipo había desaparecido.

¿De verdad quieres volver?





* * *





"¿Por qué estás aquí tan tarde?"

Chris habló con voz entrecortada, sosteniendo la botella de ginebra medio vacía. Ignoré a Chris y dejé las aceitunas encurtidas.

“Ahora, aceitunas encurtidas. "Cómelo tú mismo o no".

“Oh, buen trabajo. Hola Conejo! Toma, dame un martini. "Agítalo, no lo revuelvas".

"¡Ay!"

“Mmm, Piolín. En lugar de omitirlo, ¿por qué no lo comemos juntos? "Compré esta bebida a un precio muy caro".

"No."

Dado que estos tipos pueden causar accidentes incluso cuando no están borrachos, el alcohol estaba estrictamente prohibido en la granja.

Si lo pillaban, la pena era una reducción salarial de una semana y una multa de hasta 100 euros.

Sin embargo, sabiendo que esto también se conseguía pagando una prima al gerente, sólo podía admirar su economía creativa.

“Sigues subiendo cuando te digo que eres bonita…”

Chris quedó impresionado por la serie de respuestas breves.

Independientemente de si Chris dijo algo o no, comencé a hurgar en la bolsa que había empacado.

Ropa rígida, ropa interior, calcetines, <¡Hola! Innumerables artículos, incluidas guías turísticas, folletos y caramelos con las palabras “¡Italia!” escritas en ellos, salieron de mi bolso.

"Nada, ¿qué es?"

"¿Qué estás buscando?"

Chris se acercaba lentamente a mí, interesándose en mí. El borracho estaba ansioso, así que terminé derramando todo lo que había en mi bolso. Los objetos salieron a borbotones con un rugido. Después de eso, metí la mano en la bolsa y busqué dentro.

"¡hay!"

Inmediatamente me sentí mejor.

Lo que saqué fue un tubo seco de pasta de pimiento rojo.

No había podido comer comida coreana durante varias semanas, así que cada vez que tenía antojos de comida coreana, abría la tapa, olía el aroma y solo comía un bocado a la vez hasta que estaba al borde de la muerte. Era sólo un tubo de pasta de pimiento rojo, pero pude regalárselo a un nuevo amigo que conocí.

¡Dios mío, no podía creer haber conocido a una persona asiática en esta gran finca de olivos! ¡Eso también es coreano!

Mi corazón todavía se acelera cuando pienso en ese momento. En este espacio lleno de extranjeros gruñones, la aparición de los asiáticos fue una lluvia bienvenida y un oasis.

“¡Eh, Piolín! ¡Dónde!"

Incapaz de contener mi emoción, agarré el tubo de pasta de pimiento rojo y salí corriendo. Parecía que Chris me estaba llamando de alguna manera, pero no podía escuchar nada debido a la alegría de conocer a mi amigo coreano.





* * *





Allen estaba en cuclillas y construyendo una montaña de olivos.

No era sólo una colina redonda, sino una montaña con un ángulo bastante parecido a una pirámide.

Si no llegaba antes de la cima, planeaba ir y solucionarlo yo mismo.

Cuanto más pensaba en ello, más repugnante se volvía.

Él fue quien apretó el gatillo en la cabeza de mi tío.

¿Pero por qué dudé con este chico?

¿El repentino sonido del coreano me hizo pensar en mi madre coreana, que se separó de mí cuando yo era joven?

De todos modos, no me sentí muy bien porque sentí que me estaban manipulando.

No fue porque fuera bonito.

Como no había iluminación alrededor y el rostro de Allen apenas era visible debido a su sombra, la propuesta no tenía sentido.

Entonces, ¿tienes las manos calientes?

Mientras pensaba en Omán, escuché a alguien correr con urgencia.

Naturalmente, la mano de Allen se dirigió al arma que tenía en la cintura.

"Oh, vaya. “¡He esperado mucho tiempo…!”

Era ese tipo de hace un rato. Gracias a eso, Allen se perdió la última aceituna. De repente, la Montaña Oliva se derrumbó. Allen miró de un lado a otro entre la montaña de olivos derrumbada y el tipo.

Tienes suerte.

Parecía como si hubiera corrido desde su dormitorio hasta aquí. Después de decir esas palabras, estaba ocupada inhalando y exhalando. Allen esperó tranquilamente a que se calmara. Tan pronto como la respiración se calmó, el chico inmediatamente le tendió algo a Allen.

¿Qué es, un soborno?

Era un tubo demasiado gastado y seco. Parece que está escrito en coreano, pero no pude leerlo.

"Esto es realmente precioso, pero te lo doy sólo a ti".

El chico aún no se había calmado y habló con la cara roja. Los ojos llenos de pura alegría brillaron a la luz de la luna. Allen aceptó obedientemente el tubo.

Drogas... ¿verdad? ¿Había drogas tipo tubo?

De todos modos, si trabajas tan duro para dármelo, probablemente no sea algo malo. Mientras guardaba bruscamente el tubo en mi bolsillo, los ojos del tipo brillaron como si quisiera algo. ¿Es esto realmente lo que quieres? Allen frunció suavemente los labios.

"...Gracias."

Después de mucho tiempo, el coreano era extremadamente incómodo. Cuando dijo eso, el tipo tomó la mano de Allen y corrió como si hubiera estado esperando esas palabras.

“¡Después de todo, eres coreano! Antes me preguntaba si había tenido un sueño porque extrañaba mucho el coreano. ¡Lo sabía!"

¿Es esto lo que se siente al ver a un cachorro de un día sin guardia? Estaba tan emocionado que incluso tenía la ilusión de una cola ondeando detrás de su regordete trasero. Allen sintió que cualquier duda restante dentro de él se desvanecía. Los ojos eran grandes y las comisuras de los ojos hacia abajo, lo que lo hacía parecer dócil, con solo mirarlo no parecía que tuviera un hígado grande.

El hecho de que su flequillo fuera bastante largo y pareciera joven también contribuyó a esa decisión. No es posible que el chico que estaba tan feliz de verme haya visto la escena del tráfico de drogas antes. Quizás no se den cuenta de que las aceitunas son caras.

...tal vez.

¡Explosión, golpe, golpe!

Allen, quien tomó una decisión egoísta, dejó que el chico tomara su mano y corriera a su antojo.

“¡Mi nombre es Hyunwoo Lee! ¿tú?"

"...Allen."

Inconscientemente no dije mi apellido. El chico frente a mí no parecía muy inteligente, pero no parecía saber su apellido, Chiaroa. El nombre de la finca de olivos es Chiaro Farm.

“¿Allen? ¿Es un nombre en inglés? “¿Cuál es tu nombre original?”

"...Soy de raza mixta".

El tipo frente a mí estaba haciendo un buen trabajo contando una historia que haría que sus subordinados se desmayaran al escucharla. No todos sabían su nombre o linaje. Esto se debió a que podría haber sido un defecto fatal.

“Oh, ¿eres medio coreano? "¿Cuanto tiempo llevas aqui?"

¿Cuánto tiempo ha pasado?

Allen frunció el ceño y recordó el año en que me hice cargo de esta granja.

"¿Alrededor de dos años?"

“Jejeje”.

El chico soltó un grito extraño y soltó mi mano sin darse cuenta. Aunque era un verano sofocante, el calor que había desaparecido era algo decepcionante. En cambio, me miró con arrogancia e falta de respeto.

Entonces, esto es algo pequeño.

"Pobre chico".

Fue una mirada de lástima para mí. Allen quedó estupefacto y miró al joven frente a él.

'¿Realmente piensas en mí como un trabajador?'

Ni siquiera sabía que la mafia estaba un paso detrás de mí, así que investigué desde que estaba recogiendo aceitunas.

Está bastante oscuro, pero incluso lleva un semitraje.

A diferencia de su cabello, que estaba desparramado, lo peinó cuidadosamente.

“Pero, um… supongo que podré caminar pulcramente como tú en unos dos años. Te envidio."

El chico miró a Allen con ojos arrogantes por un momento y luego le hizo un cumplido con todas sus fuerzas.

"Gracias."

Si recibe un elogio, diga gracias.

Estas fueron las palabras de mi madre que me abandonó.

Cuando abrió la boca para decir más, la campana sonó a lo lejos, indicando la hora de acostarse.

“Ah, tengo que irme ahora. "Tengo que dormir en el baño de todos modos, pero si me atrapan afuera, me regañarán".

El chico dijo eso y se preparó para partir.

Fue entonces cuando Allen, quien se sentía arrepentido por haber perdido su encuentro con este tipo, abrió la boca.

Exclamó el tipo que encontró las aceitunas que Allen había amontonado.

“¿Por qué tengo que dormir en el baño?”

“¡Oh, recogiste aceitunas! ¡gracias! ¡Eres un buen tipo! ¡Grazie!

Allen sonrió involuntariamente ante el incómodo agradecimiento. El tipo escondió las aceitunas recogidas en la hierba para que no las vieran, luego se levantó y le estrechó las manos.

Parecía que lo estaban escondiendo para que los gerentes no se dieran cuenta.

No sabía que el gerente de gerentes estaba justo frente a mí.

“No sé si nos volveremos a ver porque el área es muy grande, pero ánimo. "Disfruta lo que te di y volvamos con vida".

El chico dijo eso con expresión decidida.

Allen asintió en silencio.

Entonces el chico sonrió alegremente.

Bajo la luz de la luna, donde las nubes se habían despejado, Allen pudo ver a la criatura en detalle por primera vez.

El tipo llevaba una camiseta llena de agua de recoger aceitunas.

Su pelo negro había crecido tan espeso como el nido de un pájaro, y su barbilla blanca era suave, como si no tuviera barba.

Quizás era el tipo de persona cuyos ojos casi desaparecían cuando sonreía, y las esquinas caídas de sus ojos formaban líneas suaves y sólidas.

Su labio superior estaba curvado mientras sonreía alegremente, mostrando sus dientes blancos, mientras que su labio inferior era bastante rojo y regordete.

Había pecas claras que apenas habían comenzado a asentarse en sus mejillas sonrojadas y, para ser honesto, las encontré un poco lindas.

"¡Entonces, anímate!"

El tipo que tocó a Allen en el hombro, tal vez para apoyarlo, se alejó con el mismo paso animado que cuando fue a buscar el tubo hace un rato.

Allen se quedó mirando el lugar que el chico había dejado durante mucho tiempo.

Tuk.

Un pequeño ruido pasó por mis oídos.

Allen apuntó su arma en la dirección de donde provenía el sonido del relámpago.

"Soy yo. jefe. “Es Solozo”.

Sollozzo salió lentamente de entre los arbustos, levantando las manos vacías.

Miré hacia abajo y vi el arma caída.

El sonido hecho antes parecía ser el sonido de Sollozzo dejando caer su arma.

"Me preguntaba qué estaba pasando ya que no viniste tanto..."

Debes haber venido y haber visto su comportamiento arrogante.

Incluso en mi opinión, su comportamiento fue tan arrogante que es extraño que no lo haya matado antes.

“¿Por qué dejaste caer el arma?”

"Bueno, eso fue muy sorprendente".

"¿por qué?"

“Ese tipo acaba de golpear el hombro del jefe…”

Sollozzo debe haber estado tan avergonzado que se quedó allí de pie torpemente incluso después de volver a levantar el arma.

"Tamaño del hombro o algo así".

"¿Cómo sabes que alguien?"

"No, lo vi por primera vez hoy".

Ante esas palabras, Sollozo pareció aún más estúpido.

"¿Nos encargamos de ello?"

"Simplemente dices cosas estúpidas con cara de estúpido".

Al darse cuenta de que sus palabras habían ofendido al jefe, Sollozo bajó la cabeza con urgencia.

Al parecer a mi jefe le agradaba mucho el joven asiático.

"Lo siento."

"en cambio..."

Allen se calló.

El tiempo fue suficiente para que Sollozo levantara levemente la cabeza.

"¿Sí?"

"Averigüe si es un espía enviado desde el campo enemigo".

La expresión de Sollozzo de repente se volvió seria ante las palabras de Allen.

Esta finca olivarera era el lugar donde se realizaba la mayor parte del tráfico de drogas, armas, etc., además del cultivo de la aceituna.

Esto se debía a que el bosque era profundo y no había señales de GPS, por lo que era bueno trabajar en secreto.

Sería mejor si fuera un espía de la mafia contraria.

Si fueras oficial de policía, tu trabajo sería mucho más problemático.

Mientras pensaba en una lista de consumibles que enviaría a prisión en caso de que sucediera algo, Sollozzo hizo una cortés reverencia y se retiró.

"Si entiendo."

Después de que Sollozzo se fue, Allen volvió a mirar el lugar donde había estado.

"Ha pasado mucho tiempo desde que vi a un chico sonreír tan alegremente".

Como un niño sin preocupaciones.

Con solo mirar su vieja camiseta y las bandas en su cuello y mejillas, se podía ver la vida tan dura que había vivido.

Pero, ¿por qué podía sonreír tan hermosamente, como un trozo de papel de dibujo blanco que nunca había experimentado nada? Por supuesto, Hyun-Woo Lee simplemente estaba feliz de conocer a alguien con quien podía comunicarse después de mucho tiempo.

Gracias a esto, su risa permaneció en mi mente por mucho tiempo, como una imagen residual.

“…”

Cuando la imagen residual del tipo se disipó, Allen llegó a una conclusión.

"Realmente podría ser un espía".

De lo contrario,

"No hay manera de que sea mi gusto así."

Fue Allen quien había sido atrapado en un gran lío por el ladrón de aceitunas.





* * *





"Lulú".

Por primera vez en mucho tiempo, comencé a tararear por mi cuenta.

Tan pronto como regresé a casa después de terminar mi día de trabajo, me di una ducha y me acosté sobre las sábanas. Mi cabello aún seco me hizo cosquillas en la mejilla.

"Ahora que lo pienso, mi cabello es bastante largo".

Ya han pasado tres semanas desde que vine aquí.

No sé la fecha exacta, pero todas las noches, como Robinson Crusoe, dejaba con un bolígrafo una pequeña marca en el muro de tierra.

A día de hoy ya se han registrado veinticuatro marcas de este tipo.

Para entonces, habían aparecido pecas en mis mejillas, mis abdominales se habían debilitado y mi cabello se había encrespado e hinchado como un moño.

Ni siquiera tengo dinero para comprar una navaja de afeitar, así que me alegro mucho de no tener barba.

En mi familia tener barba no te convierte en una persona guapa de mediana edad, sino que te hace parecer un extranjero o un traidor, así que era mejor no tener barba.

"Aun así, creo que necesito cortarme el pelo".

Me alisé el pelo y me tumbé boca arriba.

"Er, no lo sé".

¿Qué puedo hacer cuando no hay nadie que me vea? Ahora, ¿por qué no le das una oportunidad al chico guapo de pelo largo?

Por supuesto, si lo hago, no será el Guapo de Pelo Largo, sino simplemente Jean Valjean.

Miré por la ventana sin comprender y afuera ya estaba oscuro.

Como trabajaba más de 12 horas al día, mi concepto del tiempo se volvió cada vez más borroso.

"Supongo que son alrededor de las 11 en punto".

De repente me acordé del coreano que vi ayer -aunque es mestizo- y me reí sin siquiera darme cuenta.

"Creo que es bastante guapo y alto".

No podía verlo claramente porque estaba oscuro, pero el agujero del ojo era bastante profundo, así que si el color de mi cabello fuera brillante, lo habría confundido con un extranjero.

"En realidad, es casi como si pudiera olerlo".

Lo que me di cuenta después de venir aquí fue que la mayoría de las razas, excepto la asiática, tienen un olor canceroso.

Eso también,

muy.

Esto no es realmente racismo.

Especialmente a mitad del día, cuando pasa una persona sucia después de trabajar, el olor se acumula en la zona.

¿Como supiste?

Yo tampoco quería saberlo...

Pero ayer no tenía olor.

Sin embargo, no olía a desodorante barato. Por extraño que parezca, olía a agua fría. lindo.

¿Es gracias a él? La cosecha de hoy fue más dura de lo habitual, pero si dijera que no se sintió nada difícil… estaría mintiendo, se sintió un poco menos difícil.

¿Es este el gran poder de la comunicación?

¿Es posible para mí hacer la misma situación en la que solo mis amigos se reían mientras hablaban en su idioma nativo?

Yo, que había estado feliz pensando en Allen, de repente me deprimí nuevamente.

"¿Cuándo podemos vernos otra vez?"

Sólo en esta finca de olivos trabajaban unas 100.000 personas. Lo que esto significaba era que la población de personas que trabajaban en granjas de olivos era similar a la población de Boryeong, provincia de Chungcheong del Sur.

"Pero de todos modos, desde que nos conocimos ayer, es posible que esté trabajando bastante cerca".

Además, si llevas 2 años trabajando probablemente conozcas a mucha gente.

¡Quizás podamos encontrar uno y trabajar en el mismo lugar!

Así, estaba bebiendo todo el plato de sopa de kimchi sin siquiera pensar en a quién se lo iba a dar.

“¿Quizás vengas hoy también?”

Donde estaban esas aceitunas encurtidas. ¿Vino también a buscar aceitunas encurtidas? Si luego descubro el secreto para hacerlo delicioso, les pediré que me lo digan.

Mientras me revolcaba en la cama pensando eso, recordé las aceitunas que había dejado atrás y salté de mi asiento.

“¡Así es, mi aceituna!”

Estaba tan ocupado trabajando que lo olvidé por completo.

Espero que te encuentres bien. ¿No sería una buena idea ir hoy?

Con eso en mente, me puse las pantuflas y me las puse. Afortunadamente, Chris y yo trabajamos en momentos diferentes, por lo que pude salir del dormitorio de manera segura sin que nadie me atrapara.

'¿Quizás podría volver a encontrarme con Allen hoy?'

Mis pasos fueron cada vez más rápidos y finalmente comencé a correr. El sonido de zapatillas golpeándose entre sí sonó alegremente. Me dirigí al olivar con el corazón acelerado.

'Cuando lo conozca le preguntaré si comió bien. '¡Mi Buldak Gochujang!'





* * *





Allen se despertó temprano como de costumbre y salió a correr. Después de sudar cómodamente, me di una ducha y me senté frente a la mesa.

Compota de baguette, leche y arándanos. Algunas aceitunas.

Era una comida demasiado sencilla para una mafia que posee la granja más grande de Sicilia. Las comidas eran sencillas, pero toda la comida que comía era de la más alta calidad.

Baguettes elaboradas con trigo orgánico cosechado en los campos de Chiaro, compota de arándanos elaborada por artesanos traída desde Francia a primera hora de la mañana, leche fresca traída directamente de un rancho a 3 km de distancia, coloridas aceitunas encurtidas elaboradas únicamente con aceitunas de alta calidad...

Allen devoró la comida, que valía más de 200.000 wones por comida.

Después de beber leche, Allen se secó la boca con una servilleta y encontró un trozo de baguette que no había visto antes.

"este. "¿Queda una pieza?"

No soy el tipo de persona que odia dejar comida, pero tenía un poco de hambre porque troté más fuerte de lo habitual. Al final, Allen sacó la última barra de pan. Allen hizo una pausa mientras levantaba el cuchillo de mantequilla y lo metía en el frasco de vidrio que contenía la compota.

Esto se debía a que la compota de arándanos, que siempre parecía escasear, ya se estaba agotando. Al encontrarlo demasiado vergonzoso incluso intentarlo, Allen decidió darse por vencido.

En lugar de abrir el frigorífico y coger un poco de mermelada, cogió un tubo seco que había estado sobre la mesa durante toda la comida.

"¿Es mermelada?"

Allen, que había estado a dieta demasiado y estaba girando el cuerpo lleno de baches del tubo, murmuró. Me acordé del chico de ayer que fue tan amable como si me estuviera dando algo realmente precioso. No sé coreano, pero el personaje del pájaro rojo en el logo me estaba mirando.

Supongo que es como mermelada de fresa.

Pensando así, Allen congeló el tubo y exprimió la mermelada en la baguette. La mermelada no era tan fina como la mermelada de fresa, pero estaba razonablemente húmeda.

Con un crujido, el tubo se apagó. Sin dudarlo, Allen giró el tubo y lo arrojó a la basura.

Lo olí para ver si lo encontraban, pero no parecía contener alucinógenos ni narcóticos.

Allen untó la mermelada uniformemente sobre la baguette con un cuchillo de mantequilla y la miró con satisfacción.

Pensé que parecía que se había aplicado bastante bien.

Allen se llevó la baguette a la boca.

"...Puaj."





* * *





"¡Es cierto!"

Al escuchar las palabras de Hyunwoo provenientes de su lado, Allen levantó la cabeza y miró en la dirección del sonido.

No me sorprendió particularmente.

El sonido de él arrastrando sus zapatillas se había estado escuchando durante casi tres minutos. Este era un tipo que ni siquiera tenía intención de ocultar su presencia.

Hyunwoo estaba sonriendo alegremente como ayer.

"Nunca pensé que volvería a verte, pero estoy muy feliz".

Dijo eso con una voz llena de alegría. Allen se sintió extraño.

¿Hubo alguien más que me recibió tan alegremente?

La mayoría de ellos fingían estar felices, pero interiormente me ignoraban como un niño mestizo e hijo de su amante, o tenían miedo de apuntarme con un arma en cualquier momento.

En ese sentido, la existencia de Hyunwoo fue realmente asombrosa.

Un estúpido cachorro de un día que no sabe nada.

“Me cambié de ropa. "Ayer usaste ropa muy gruesa y te ves mucho más genial".

Y no quiero ser objeto de miedo para este cachorro de un día, así que uso ropa más ligera y el más tonto Allen Chiaro.

Hyunwoo miró a Allen con una brillante sonrisa.

Debido a que la luna estaba más llena que ayer, Allen pudo ver el rostro de Hyunwoo con bastante claridad. Vi cosas diferentes a las de ayer.

Ojos grandes, de color negro intenso y que reflejan mejor otras cosas, cejas casi rectas, gotas de agua que caen del cabello mojado, clavículas claras visibles a través de una camiseta vieja empapada en gotas de agua...

"...¿era que?"

Allen de repente recobró el sentido después de escuchar las palabras de Hyunwoo.

"¿oh?"

“¿Te gustó mi pasta de pimiento rojo Buldak? Oh, ¿estás tratando de ahorrar dinero al no comerlo todavía?

La expresión de Allen de repente se arrugó ante las palabras de Hyunwoo.

Allen se estremeció al pensar en lo que pasó en la mañana.

¡Ese sabor horriblemente picante y dulce! No sé si solo era picante, pero tenía un final ligeramente dulce que me hizo sentir más incómodo.

Al final, debido a esa maldita pasta de pimiento rojo, Allen tuvo que comprar una botella de agua de 2,0 litros antes de ir a trabajar. Parecía que ese horrible regusto todavía persistía en mi boca.

Allen estaba perdido en sus pensamientos mientras miraba a Hyunwoo, quien lo miraba con una expresión en blanco.

Después de todo, podría haber sido un espía.

"No, ¿comiste bien?"

A pesar de la mirada sospechosa de Allen, Hyunwoo lo instó persistentemente a escribir una reseña.

No creo que sepa lo que estoy haciendo...

Allen, que estaba pensando en los terribles momentos de la mañana y aún no tenía la confianza suficiente para preguntar si era un espía, preguntó con cautela.

"... ¿Es esa tu arma bioquímica?"

Al escuchar esas palabras, la expresión de Hyunwoo de repente se volvió compleja y sutil.

¿Fue correcto después de todo? Qué increíble habilidad de sigilo.





Antes de conocerlo, valía la pena buscar en el diccionario y memorizar esta frase para preguntar.

Si golpeas la parte posterior de la cabeza de esta manera y doblas el brazo hacia atrás para dominarla...

Mientras pensaba qué hacer con el chico, Hyunwoo corrió hacia él y lo golpeó fuerte en la parte posterior de la cabeza.

La cabeza de Allen se inclinó hacia adelante y luego hacia atrás.

"...!"

“¿Qué estás diciendo, loco? "¡Te di algo precioso y estás diciendo tonterías!"

Hyunwoo continuó quejándose durante mucho tiempo, como si su ira aún persistiera después de golpear la cabeza de la mafia.

La hinchazón y el encogimiento de su caja torácica eran claramente visibles a simple vista.

Junto a lo absurdo estaba la ira.

¿Quién se atreve a golpear a quién en la cabeza?

Este era un lugar donde aún permanecían sentimientos similares a la esclavitud.

No era algo que pudiera perdonarse sólo porque Lee Hyun-woo era un poco lindo y tenía un poco de atractivo sexual para él.

Estaba pensando que esta vez mataría a la persona que me estaba confundiendo, pero Hyunwoo levantó la mano primero.

Pensé que iba a atacarme, así que levanté la cabeza y lo vi secándose los ojos rojos brillantes con la mano.

Aun así, las lágrimas corrían por sus suaves mejillas y se acumulaban en su suave barbilla.

"Bastardo. Realmente me importa eso, pero ni siquiera sé cómo se lo di... Solo lo soporté durante la primera semana, solo oliéndolo... ¿Qué? "¿Armas biológicas?"

Parecía que algo de lo que dije lo hizo explotar de tristeza.

Allen miró fijamente a Hyunwoo que sollozaba frente a él.

El deseo de atacar había desaparecido por completo.

“Aunque tiene un poco de salsa buldak mezclada, no es tan picante. Por supuesto, es para los estándares coreanos... También eres mestizo, y tu idioma es realmente malo de todos modos... "

Allen miró a Hyunwoo, que lloraba tristemente, y extendió la mano sin darse cuenta.

Me sentí como si estuviera viendo a un niño pequeño llorar después de caerse y lastimarse la rodilla.

Entonces, se siente como si algo necesitara ser consolado.

“Ooh, voy a llorar…”

"¡Está bien, no es necesario!"

Hyunwoo empujó fuertemente a Allen, que estaba tratando de consolarlo con su pobre coreano, y salió corriendo.

El sonido de las zapatillas saliendo del bosque resonó con fuerza en mis oídos.

Allen permaneció en la misma posición donde fue empujado por Hyunwoo por un tiempo.

Tuk.

Sollozzo levantó la mano y salió.

"Soy yo. jefe. “Es Solozo”.

El arma de Sollozzo rodaba por el suelo, como si se le hubiera vuelto a caer.

De alguna manera, sus acciones me recordaron el déjà vu de ayer.

Preguntó Sollozzo, quien observaba atentamente a Allen mientras levantaba el arma.

"... ¿Nos encargamos de eso también?"

“…”





* * *





Después de todo, no necesitas a todos tus amigos.

La vida se vive sola.

Eso es lo que pensé mientras me frotaba bruscamente las lágrimas que no podía secar con mis manos.

¿Qué?

¿Arma bioquímica?

¿Eso es lo que le dices a la persona que te dio el tubo de pasta de pimiento rojo que amabas y apreciabas?

¿No desaparecieron todas tus papilas gustativas después de vivir dos años en una granja y comer sólo trozos de pan duro?

Espera, eso es algo lamentable.

Inmediatamente imaginando a Allen sintiendo lástima por mí, sacudí la cabeza e hice una expresión decidida.

Se llama collar de perlas en el cuello de un cerdo.

De repente recordé el dicho de que es inútil regalar algo tan precioso a alguien que no conoce su valor.

Después de todo, no hay nada de malo en lo que dicen los adultos. ¡cáncer!

¿Fue porque confiaba demasiado en él simplemente porque también era coreano; casi había olvidado que era mestizo? Mi corazón se hundió como si me hubieran traicionado.

Dicen que los coreanos son los menos dignos de confianza cuando vas al extranjero, y eso es exactamente lo que pasó.

¿Una nutria marina que abre almejas porque le gusta la gente se sentiría así si arrojara al suelo las almejas que le acabo de dar?

¿O es así como se sintió un gato cuando vio a un humano huir después de haber recompensado al humano que siempre lo alimentaba con un ratón fresco que acababa de matar?

El dolor en mi corazón era tan grande que entré al dormitorio y me sequé las lágrimas secas.

Nunca, nunca jamás volveré a encontrarme con un bastardo desfavorable que no conoce la gracia.





* * *





"Jefe, ¿estás bien?"

A altas horas de la noche, después de finalizar la transacción, el rostro de Allen se puso pálido.

Sollozzo corrió para ayudar a Allen. Allen detuvo a Sollozzo acercándose a mí con un gesto de su mano.

“Es posible que alguien todavía esté mirando. "Puedo caminar hasta mi coche solo".

No debes mostrar descuidadamente tu debilidad al enemigo.

En respuesta a la firme negativa de Allen, Sollozzo se paró a su lado en lugar de apoyarlo.

Aunque su rostro estaba pálido, el andar de Allen era recto y recto.

Tan pronto como entramos al auto fuertemente polarizado, Allen se sentó en el asiento trasero.

Sentí el calor de la palma que coloqué en mi frente.

Me sentí más intoxicado por el olor a alcohol alrededor de mi cuerpo.

"Bastardos chinos, creen que todas las transacciones se realizan bebiendo..."

En los días en que se comerciaban armas con los chinos, en lugar de finas copas de vino y champán de alta gama, había licor Kaoliang y vasos de cerveza sobre la mesa.

Si trata con chinos que beben fácilmente alcohol superior al 60% con bocadillos grasosos, se sentirá mal del estómago cuando termine el entretenimiento, incluso antes de emborracharse.

A pesar de que estaban bebiendo y jugando hasta que sus caras se sonrojaron, pude verlos claramente mirándome por dentro.

Habría sido un gran espectáculo ver en el banquete a una mafia de aspecto asiático emborrachándose.

Así que Allen nunca se mostró borracho ante ellos.

“¿Existe alguna bebida que cure la resaca?”

"Ah, sí. "Aquí lo tienes."

Sollozzo tomó un sorbo de la bebida para aliviar la resaca en el asiento del pasajero y me la entregó.

Allen bebió la bebida para la resaca de sabor extraño en dos sorbos.

Allen refunfuñó, tomando la posición más cómoda posible.

"Si me convirtiera en un verdadero jefe, dejaría de servir alcohol y solo serviría café".

"Oh, creo que puedo escuchar el sonido de la caída de los rendimientos desde aquí".

Sollozzo dijo que mientras conducía, agitaba una pequeña campana cuyo motivo no estaba ahí.

Allen, que se había vuelto más sensible después de estar borracho, reaccionó con dureza.

"Sí, habrá mucha gente desempleada, así que haláguelos antes de que eso suceda".

“Tendré que preguntarle a Thalía si necesita un conductor”.

Thalía era la media hermana de Allen.

Fue un comentario que implícitamente comparaba el hecho de que Thalía tomaría el puesto de jefa.

Allen se sintió un poco triste cuando Sollozo, con quien había crecido desde pequeño, no se puso de su lado.

"...Sé que mi hermana mayor se adapta mejor al puesto de líder".

“¿Estás molesto? Que era una broma. Por supuesto, espero que el jefe se convierta en el jefe. "Es una acción que compré desde que era joven, así que no puedo dejarla caer".

"Sí, supongo que estás realmente preocupado por mí como por tu Bitcoin".

"...Yo manejaré. "¿A dónde iremos?"

"A la finca de olivos".

Un Sollozzo hosco pisó suavemente el acelerador y se dirigió hacia la finca de olivos.

Allen se rió interiormente ante la repentina actitud hosca de Sollozzo.

Y me sentí un poco triste.

En el pasado, pisaba el freno y preguntaba: "¿Cuál es mi Bitcoin?" Era Sololo quien estaba peleando con Allen y decía: '¡Dilo de nuevo!'

Ahora puedo sentir claramente su falta de voluntad para cruzar la línea.

Sollozzo era hijo de alguien que confió en su padre hasta el final durante el período de reclusión de Salvador.

Después de que el padre de Sollozzo muriera en un tiroteo, su padrino, Salvador, asumió el papel de padre. Por supuesto, no era muy bueno siendo padre porque no lo hacía con mis propios hijos.

Tal como hizo con sus propios hijos, los trajo a la mansión, los alimentó, los vistió y les proporcionó suficiente dinero y matrícula.

Debido a que Sollozzo y Allen tenían edades similares, las dos almas solitarias rápidamente se hicieron amigas.

Juntos desde la escuela primaria hasta la secundaria, los dos se convirtieron en lo que podríamos llamar "amigos". Sin embargo, después de ir a la universidad, los dos rompieron por un tiempo.

Desafortunadamente, Allen se parecía a su madre y parecía algo asiático.

Por eso sufrí bastante discriminación racial.

Cuando Allen vestía ropas raídas y comía en una cafetería estudiantil barata, la gente le mostraba un favor irrazonable comprándole comida.

Sin embargo, cuando vistió un traje de lujo y comió en un restaurante donde una comida costaba más de 100.000 wones, incluso los camareros lo ignoraron.

Supremacía blanca y maldita ideología del pueblo elegido.

En este entorno, en realidad le resultaba difícil hacer verdaderos amigos.

Entonces, durante la universidad, Allen extrañaba en secreto a Sollozzo, aunque no lo demostraba.

Sin embargo, cuando se volvieron a encontrar después de graduarse de la escuela, ya se había formado un muro de "cortesía" entre ellos.

Allen, avergonzado, hizo un esfuerzo contundente para que Sollozzo se sintiera a gusto conmigo.

Sollozzo siguió golpeando la pared al principio, pero sólo cuando se dio cuenta de que Allen quería tener una relación casual comenzó a derribar un poco la pared.

Pero nunca cruzó la línea que se había fijado.

Por supuesto, también podría verse como evidencia de que uno se ha convertido en adulto.

Sin embargo, cuando la atención de Sollozzo se volvió normal y le resultó más cómodo mostrar respeto, Allen a veces se sintió solo.

Allen, que miraba fijamente la ventana, recordó al asiático de ayer.

Un tipo tonto que cree completamente que Allen es un trabajador como él.

Pero curiosamente me sentí un poco cómoda con él, que era perfecto para la observación, el buen sentido y la perfecta ilusión.

Conocerlo me hizo sentir como si estuviera en mi infancia cuando era amiga de Sollozzo.

Ha pasado mucho tiempo desde que sentí que alguien empujaba mi cuerpo por ira.

Cuanto más pensaba en ese enojado y absurdo incidente, más me ponía a reír. Ahora, en lugar de sentirme enojado con Hyunwoo, solo me siento feliz.

Aunque sabía que estaba engañando, Allen esperaba que Hyunwoo descubriera su verdadera identidad un poco más tarde.

Si supieran que él era el subjefe que dirigía una finca de olivos y el tercer hijo de Salvador Chiaro… por muy descarado que fuera, no lo tratarían de la misma manera que antes.

Tuve suerte si no me desmayé ni me desmayé.

Sintiendo que se estaba asfixiando, Allen se aflojó la corbata.

Aún así, todavía estaba apretada, así que desabotoné un par de botones más de mi camisa, que llegaba hasta mi cuello. Sentí como si el aire a mi alrededor, las expectativas y la cortesía pesaran mucho en mis pulmones.

Entonces, de repente quise ver lo que constantemente chirriaba a mi lado.

"La brillante sonrisa era algo linda".

"En realidad, estaba bien llorar y enojarse".

Allen estaba un poco confundido por su nuevo gusto.

'¿Me gusta cuando lloras o cuando sonríes?'

“¿Pero por qué quieres ir a la finca de noche? "¿Hay algo que quieras comprobar?"

"eh."

Tengo que ir a comprobarlo.

“Solozo”.

"¿Sí?"

“¿Tienes cuchillos o tijeras? "Las tijeras serían mejores".

“Vaya, vaya, ¿por qué el cuchillo de repente? "Aunque hice algunas cosas que valieron la pena picar..."

“Supongo que volví a tener un accidente sin mi conocimiento. "Si tuviera miedo, debería haber sido un poco más amable".

“Jaja, ja… ¿Cómo puedes vivir haciendo sólo cosas buenas cuando eres una mafia de nombre? Y si sigues siendo amable, te conviertes en una mafia que finge ser amable, pero si eres amable a veces, te conviertes en una mafia pero en un buen tipo”.

“Entonces, ¿tienes tijeras? ¿No existe?"

"hay. "Te lo voy a dar."

Mientras pronunciaba un largo discurso, Sollozzo le entregó unas tijeras del cajón del asiento del pasajero.

A juzgar por la longitud de la cola del caballo, parecía que había ocurrido algún tipo de accidente.

En lugar de hacer más preguntas, Allen recibió las tijeras. Y luego empezó a cortar pantalones de edición limitada de diseñadores de fama mundial.

Sollozzo miró a Allen a través del espejo retrovisor ante el extraño sonido y gritó.

"¡Ah! ¡Qué estás haciendo! ¡Quiero decir que tomó 6 meses conseguirlo! "¡Lo recibí debido a las circunstancias!"

"sólo me preguntaba."

Allen murmuró algo ininteligible e hizo un trapo con sus bonitos pantalones de traje. Sollozzo, que tenía un terremoto en las pupilas, no podía quitar la vista del retrovisor y conducía como si hubiera un terremoto.

¡Guau!

Mientras el Maybach circulaba frenéticamente por tres carriles, en el exterior se oía el sonido de los frenos al pisar repetidamente.

“¡che cosa fanculo (maldita sea)!”

Cuando escuchó un insulto proveniente de algún lugar, Sollozzo rápidamente cambió de carril... En lugar de abrir la ventana y levantar su arma, respondió al insulto.

estallido-!

La bala voló hacia el cielo haciendo un fuerte ruido.

Aquellos que maldecían ante el sonido de los disparos de repente se calmaron.

El camino volvió a estar tranquilo.

¡La mafia no lo tolerará!

Sollozzo volvió a reflexionar sobre la verdad de la vida y miró por el espejo retrovisor al enfermo mental que ocupaba el asiento trasero.

“Mire, jefe. Si estás pasando por un momento difícil, hay un hospital que conozco. "El psiquiatra de allí dijo que me estaba dando asesoramiento... No he muerto en tres años mientras lidiaba con la mafia, así que creo que lo estoy haciendo bien..."

Intenta hablar lo mejor posible para evitar herir los sentimientos de Allen, pero esta vez su jefe le rasga la camisa.

Esta vez ni siquiera grité porque sentí como si un cheque por valor de miles de dólares estuviera siendo hecho trizas ante mis ojos.

'No vi nada. No vi nada.'

Mientras decía eso, Sollozzo sujetó con fuerza el volante y miró al frente.

No pensaba ni siquiera mirar por el espejo retrovisor hasta llegar a mi destino.

“No se rompe naturalmente. "Ojalá se sintiera un poco más desordenado..."

Los ojos de Sollozzo se volvieron cada vez más húmedos al escuchar ocasionalmente las palabras de Allen.

'¡El jefe finalmente se ha vuelto loco!'

Maybach, que trajo el fin de la familia Chiaro, entró por la entrada de la finca de olivos con un aura lúgubre.





* * *





"... Tú también viniste hoy".

“…”

Fruncí el ceño ante la voz que venía a mi lado.

¿Por qué está allí de nuevo?

Allen se acercó a mí con una sonrisa incómoda, como si ni siquiera hubiera recordado que lo habían alejado ayer.

Parecía un cachorro al que su dueño había pateado y venía hacia mí meneando la cola.

Giré la cabeza y me dirigí hacia donde había escondido las aceitunas. Sentí que se acercaba poco a poco a mí, pero fingí no darme cuenta y comprobé el estado de Olive.

A pesar de haber estado desatendida durante dos días, el estado de la aceituna no era malo.

Llené un cuenco de aceitunas y me dirigí al grifo.

Crujido crujido. Pulí las aceitunas hasta que brillaron a la difusa luz de la luna.

Fue muy molesto ver a un tipo grande en cuclillas a mi lado, pero traté de ignorarlo deliberadamente.

Como no pudimos conseguir un barril grande, las aceitunas que cabían en el barril eran limitadas.

Así que elegí una a una aceitunas limpias y maduras, sin ningún rasguño.

Como estaba oscuro, entrecerraba los ojos como un hombre de 80 años, buscando defectos en las aceitunas, cuando estalló una luz brillante.

"dios mío."

Salté de mi asiento en shock, preguntándome si era el gerente, pero Allen encendió la linterna de su teléfono inteligente y me miraba con una expresión feroz.

“¿No puedes ver con claridad? "Lo encenderé".

"No hay necesidad...!"

Estuve a punto de declinar con calma, pero fruncí el ceño y lo miré.

Algo era extraño.

El tipo vestía una camisa blanca y pantalones cortos al revés que habían sido arrancados de alguna parte, pero los botones de la camisa estaban rotos, exponiendo su cuerpo.

El cuerpo musculoso y tenso visible a través de la camisa estaba cubierto de numerosas heridas y cicatrices.

Me sentí avergonzado, dejé caer la aceituna que sostenía y me incliné hacia Allen.

“¿Qué le pasa a tu ropa? ¿Y por qué el cuerpo es... malo?

Cuando Allen de repente me vio acercarme, se sorprendió tanto que dio un paso atrás y cayó de trasero.

Yo también me inclinaba en esa dirección, así que me acerqué a él. Mientras ponía mis manos en el suelo y trataba de mantener el equilibrio, un enorme disparo sonó detrás de mí.

¡Taang-!

La bala rozó exactamente a 3 cm de mi oreja y desapareció entre la hierba.

Estaba tan sorprendida que ni siquiera podía gritar.

La mano que apenas me sostenía en el suelo fue sacudida por el sonido de un disparo y caí directamente sobre su gran y duro pecho.

Era un espectáculo bastante vulgar para dos hombres, pero los disparos me sorprendieron tanto que no podía abrir los ojos, así que me aferré a Allen como un bebé koala.

Me estremecí mientras sostenía mi camisa hecha jirones.

Su corazón latía como loco, como si tuviera miedo.

¿Qué diablos está pasando?

Casi me matan a tiros en el olivar en mitad de la noche... Así es.

Aunque sabía que si me quedaba así, la persona que disparó el arma me atraparía, mi cuerpo se puso rígido y no se movió.

Estaba temblando como un conejo frente al arma de un cazador y Allen me dio unas suaves palmaditas.

“Esto, esto, esto, esto es extraño. "Creo que vi un conejo hace un rato".

El sonido de alguien hablando en voz alta perforó mis oídos.

Me sentí tan avergonzado que ni siquiera me di cuenta de que tartamudeaba.

Si hubiera sido coreano, por supuesto que lo habría sabido, pero lo que decía era italiano mezclado con un dialecto siciliano.

“W-W-W-W, supongo que lo vi mal. Oye, oye, ya me tengo que ir a dormir. bueno. ¡Porque aquí no hay nadie! café helado. Tendré que decirles a los demás gerentes que no pasa nada. Sólo asegúrate de que no acudan aquí. Ja, ja, jaa…”

Sasasak. Se escuchó el sonido de los pies de alguien moviéndose rápidamente entre los arbustos.

Pensé que su forma de hablar era como la de alguien de la época de Shakespeare.

Quizás uno de los gerentes encontró un lindo conejo y trató de dispararle, pero casi me dispara a mí. Una sonrisa se formó en mi rostro ante la alegría de sobrevivir en lugar del hecho de que casi había muerto.

"...Viví, viví".

"Ese loco..."

Cuando el sonido de los pasos se volvió completamente distante, lentamente levanté los párpados.

Allen frunció el ceño mientras se lavaba la cara.

Ahora estaba poniendo la mayor parte de mi peso sobre Allen mientras me acostaba boca abajo sin que el gerente me notara.

Debió haber sido pesado, pero actuó con indiferencia, como si encubriera el ligero nombre de verano.

Allen, que estaba mirando el arbusto donde había desaparecido el gerente, volvió su mirada hacia mí.

Parpadeé y lo miré.

Estaba poniendo mi mano sobre el cuerpo desnudo de Allen y podía sentir su corazón aún latiendo como si fuera a explotar.

El chico también pareció bastante sorprendido por el sonido del disparo.

Rápidamente bajé de encima de él.

"Lo siento. "Estuve muy sorprendido."

"...Gangchan."

El chico se levantó y se ajustó el dobladillo de la camisa.

Fingí no ver el cuerpo de Allen y lo miré en secreto.

“¿Por qué llevas esa ropa… y tu cuerpo así?”

“Me caí mientras recogía aceitunas”.

Allen respondió con calma. Aparte de la ternura de su todavía incómodo coreano, la respuesta fue suave, como si la hubiera preparado de antemano.

De repente, sentí simpatía por el chico.

Dicen que hasta los monos se caen de los árboles, e incluso en mi segundo año en la finca, me caí mientras recogía aceitunas.

Todavía pensaba que era duro que llamara a mi preciado tubo de pasta de pimiento rojo "arma biológica y química", pero ya no me sentí tan odioso después de que alumbró la luz de mi teléfono inteligente y evitó que casi me cayera.

Sí, ¿no hay un dicho que dice que incluso si odias a alguien, sigues siendo un compatriota?

"Mi esposa."

Allen me miró y habló en coreano pobre.

"Uh, ¿de qué te arrepientes?"

“Hablaste descuidadamente sobre tus preciosas pertenencias. Lo siento mucho."

La expresión de Allen parecía realmente arrepentida. Ante su sincera disculpa, sentí que el poco resentimiento restante se estaba disipando.

Le di una palmada en la espalda a Allen y sonreí ampliamente.

"¡No! ¡Cosas así también pasan! No, no lo hay, pero está bien. ahora."

"¿en realidad?"

"eh. No soy el tipo de persona que se reprime tanto las cosas. "No tienes que arrepentirte".

"gracias a Dios."

Allen sonrió levemente, como aliviado. Cuando el ya guapo chico sonrió, mi corazón comenzó a latir con fuerza.

Recogí las aceitunas, evitando conscientemente su mirada. Allen sacó su celular para encender el flash nuevamente.

"Oh, no. "Es mejor no encenderlo porque el gerente podría volver a venir como antes".

"Él no vendrá".

"Nunca sabes."

Allen pareció decepcionado por mis palabras y presionó el botón de encendido de su teléfono celular. Estaba mucho más oscuro que cuando encendí el flash, pero me sentí a gusto.

A medida que la oscuridad se volvió familiar para mis ojos, pude inspeccionar también las aceitunas. Él también estaba eligiendo buenas aceitunas a mi lado.

Buen chico.

"Disculpe…"

Después de estar en cuclillas durante mucho tiempo, me empezaron a doler las pantorrillas y los tobillos.

Allen debe haber estado en una posición similar, por lo que debe haber sentido dolor, pero su expresión no pareció cambiar en absoluto.

Miré la silueta de Allen. Quizás debido a su altura, la apariencia sentada de Allen casi parecía una sesión fotográfica. Giré la cabeza y escaneé mi apariencia. Verme usando pantuflas gastadas y poniendo aceitunas en un recipiente fue muy similar a cuando mi madre preparaba kimchi.

No, no importa cuán mestiza sea, ¿está bien ser así de diferente?

Fue un momento en el que por un momento sentí resentimiento hacia mi padre.

Ahora que lo pienso, espero que mamá y papá estén bien. ¿No estás realmente preocupado por mí porque no he podido contactar contigo? ¿Qué pasa si presenté un reporte de persona desaparecida?

Decidí contactar a mis padres al menos una vez a la semana, si no todos los días... pero alguien me robó el teléfono y no se me ocurrió una manera de contactar a mis padres en Corea. Realmente espero que Yoo Byung, el bastardo que robó el teléfono celular, viva una larga vida y apenas pueda ganarse la vida.

"Uf..."

Cuando mis manos dejaron de moverse por preocupación por mis padres, Allen inclinó la cabeza y preguntó.

"¿Qué pasa?"

"Nada."

Cuando Allen dijo que no era nada, volvió a cerrar la boca como una almeja.

¡Oh mi! ¡Es mestizo! ¿Por qué eres tan cruel? Déjame preguntarte una vez más.

No es que no haya pensado en pedirle prestado el teléfono celular a Allen por un tiempo. Pero como estaba dudando porque parecía demasiado descarado, Allen habló de nuevo.

"¿Qué está pasando? "Dime."

Después de dudar por un momento, señalé el teléfono celular de Allen.

“¿Podrías prestarme tu teléfono celular por favor?”

"... ¿Por qué el teléfono?"

Allen hizo una expresión de sorpresa. Dije, agitando rápidamente mi mano.

"Oh, no. No es realmente necesario, pero me robaron el teléfono en el transbordador que tomé cuando llegué aquí. "Creo que mis padres estarán demasiado preocupados por mí si no los contacto mucho... al menos les envío un mensaje de texto".

Aunque dije que no era absolutamente necesario, al final terminé desesperándome.

Cuando puse los ojos en blanco y miré a Allen, suspiró por un momento y presionó el botón de encendido de su teléfono.

"Espera un momento."

TOC Toc.

Los ojos y los dedos del chico eran muy urgentes. Al mismo tiempo, el teléfono estaba envuelto en una mano grande como si intentara ocultar algo, por lo que no podía ver nada.

Sintiéndome avergonzado sin ningún motivo, le golpeé el brazo con el codo y le dije:

"ey-. Estás bien. "Yo también soy un hombre, así que está bien tener videos pornográficos".

"Bueno, eso no es todo."

El chico estaba visiblemente avergonzado y negó con la cabeza. La cara de Allen estaba roja.

Uf, ¿qué es? ¡Por qué eres tan lindo!

Tenía una cara bonita, un cuerpo voluminoso y un comportamiento lindo.

La brecha entre el torpe idioma coreano en comparación con el sexy idioma italiano también fue muy linda.

Quizás solo hablaba coreano cuando era joven y su estilo de hablar desde su infancia siguió siendo el mismo. Podría haberlo arreglado, pero era lindo, así que lo dejé así.

"Oye, aquí".

"¡gracias! "Si me envías un mensaje de texto, te daré dinero".

"Oh, no. Estás bien."

"No. Tú y yo somos trabajadores extranjeros, así que no puedo obligarte a gastar dinero. Además, lo que intento enviar es un mensaje de texto internacional”.

“Está realmente bien. No le importa."

Allen dejó claro su punto.

¡Bueno, en ese caso!

No puedes rechazar algo como esto. Presioné el botón de texto. Vi una bandeja de entrada vacía.

“¿Hace cuánto compraste tu celular? "No ha habido ni un solo mensaje de texto".

“Oh, eso es todo. Yo, eh. así es. "Lo compré hace un tiempo".

El chico estaba visiblemente avergonzado por lo que dijo tan casualmente. Encontré a Allen nervioso e hizo una mueca traviesa.

“¿Qué, por qué estás tan avergonzado? "¿Te estoy mintiendo?"

“¡Te estoy cargando-!”

El tipo empezó a gritar por lo que acabo de decir.

Tenía miedo de que los gerentes vinieran escuchando ese sonido, así que rápidamente le tapé la boca.

Avergonzada, me presioné los labios con el dedo índice y lo miré.

El chico me miraba con los ojos bien abiertos.

“Shh, shh. "Los gerentes podrían venir otra vez".

El chico asintió con la boca cerrada. Solté la boca del chico. El chico bajó la cabeza e hizo una expresión hosca.

"Lo siento."

Me quedé un poco desconcertado por el sonido, que era tan pequeño que creí que era un mosquito. Entonces, mis ojos se abrieron ante el claro idioma coreano. ¿Dijiste claramente 'Mianghae' antes? Todavía era un poco torpe, pero la pronunciación era bastante limpia.

“¿Qué, ahora eres tan bueno en la pronunciación?”

“Dijiste: '¿De qué te arrepientes?' Te lo dije. "Aprendelo entonces".

¿Fue así? Lo miré con ojos sorprendidos.

“Vaya, eres realmente inteligente. "Tu pronunciación mejorará rápidamente".

Fue un poco decepcionante. Sentí como si estuviera viendo a una estrella guapa diciendo: '¡Te amo, Yeonyega Brokerage!'

Te acostumbrarás pronto.

Se rascó la mejilla ante mis elogios. Los pómulos del chico estaban teñidos de rojizo. Parecía avergonzado.

Maldita sea, es lindo.

Entonces, de repente, respiré profundamente. El chico me miró como preguntándome por qué. Dije con una sonrisa incómoda mientras sostenía su teléfono celular.

"No recuerdo el número..."

Han pasado 5 minutos desde que recibí el teléfono y todo lo que he escrito hasta ahora es "+82 10".

Aunque no guardé el nombre de mi hermana, fue un poco extremo que ni siquiera pudiera recordar los números de mi mamá y mi papá. Debería haberlo memorizado.

¡en realidad!

Me acordé del Instagram de mi hermana. Aunque no sabía el número, recordaba claramente la identificación. Vi la identificación de mi hermana porque era el nombre de nuestro perro.

'Bbobbiyasaranghae' era la identificación del periódico antiguo. Naturalmente recordé el nombre de Poppy.

"¿Tienes una cuenta de Instagram?"

"Ya está instalado..."

Era un tono de falta de confianza. Pregunté, mirando a los ojos del chico.

“Lo siento mucho, pero ¿puedo pasar un momento? "No recuerdo el número, así que le enviaré un DM a mi hermana".

"Ah bien."

El tipo estaba muy nervioso y volvió a tomar su celular.

Allen continuó haciendo algo con su teléfono celular y me lo tendió con manos temblorosas.

La ventana de DM estaba abierta en el teléfono celular que me dieron.

Cuando le dije que le enviaría un DM, parecía haber abierto esa ventana.

Tienes que buscar el DNI y enviarlo, pero realmente no sabes nada.

Parece sofisticado y parece que disfrutaría de todas las comodidades modernas, pero es sorprendentemente torpe.

Sonreí y tomé el celular.

"¡Vaya!"

¿Será porque le temblaban mucho las manos?

Se me cayó mi teléfono. Una tenue luz provenía del teléfono celular tirado en el suelo de tierra. Inmediatamente tomé mi teléfono y dije.

"Oh, lo siento."

Cuando me sacudí bruscamente la suciedad y miré la pantalla de mi teléfono, parecía que se había hecho clic en algo y la ventana de DM de alguien estaba abierta.

Era un DM de una mujer que llevaba un bikini increíblemente sexy.

El repentino festín del italiano me mareó un poco.





[Allen, ¿eres tú? Soy yo. Camila. ¡Estuviste fantástico en la última fiesta! ¡Me enamoré completamente de verte clavando la navaja en el hombro de Sergei! Escuché sobre la reputación de la familia Chiaro, pero no tenía idea de que el tercer hijo sería tan maravilloso. ¡El primero es cara a cara! Si está bien, ¿puedes contactarme? No te arrepentirás. ]





'Allen... ...sí. ...Sí. ¿Qué está diciendo ahora?

Mientras miraba un mensaje que sin querer estaba escrito en italiano - que por supuesto apenas reconocí - Allen me arrebató el teléfono.

Las pupilas del chico temblaban como si hubiera habido un terremoto.

“…”

En una noche completamente oscura en la que apenas se veía luna ni estrellas, hicimos contacto visual y nos miramos, confiando en la luz de nuestros teléfonos inteligentes.





Capítulo 3





"Mira, ¿qué piensas?"

Preguntó con voz temblorosa.

Dije, rascándome el cuello.

"Oh, vi eso".

Mis palabras lo hicieron pensar.

Agregué torpemente.

“Todavía no soy bueno leyendo italiano. Entonces, en realidad, no pude leer nada excepto tu nombre al frente”.

"¿en realidad?"

"Realmente, sólo puedo leer palabras simples y conjunciones..."

“¿De verdad no sabes leer?”

El tipo no parecía sospechoso.

No, mi italiano es tan malo que digo que es pobre ¿No sería injusto que me preguntaras por qué era tan malo?

¿Es así como Jang-geum, quien dijo que sabe a algas rojas, siente que sabe a algas rojas?

Sin embargo, debido a que se me cayó mi teléfono celular y vi el mensaje de otra persona, el criminal prestó declaración con calma.

"En realidad. “La razón por la que vine a esta finca de olivos fue porque entre las ofertas de trabajo del periódico, ésta era la única en inglés”.

Ese fue el comienzo de mi desgracia.

“Así es, eso es porque vendrán muchos fanáticos…”

El chico murmuró suavemente en un italiano fluido.

No entendí y ladeé la cabeza.

"¿eh? ¿Qué dijiste?"

"No. Nada."

El chico sacudió la cabeza con una linda sonrisa.

Me entregaron nuevamente mi teléfono celular y esta vez pude escribir el apodo de mi hermana de manera segura.

Fue hace mucho tiempo, pero afortunadamente supongo que el apodo era correcto.

Vi la selfie de mi hermana, una foto de ella comiendo y una foto de Poppy.

Jejeje, extraño a Poppy.

Abrí la ventana de DM y le envié un mensaje a mi hermana.

Ah, pero esto no funciona en coreano.

Como estaba decepcionado, escribí un mensaje en inglés.





[na jal je nem. teléfono gojang. TT gugjung nono. umma appa hante anbu butak. ]





“Estoy bien, mi teléfono no funciona, no te preocupes, saluda a mamá y papá, gracias…”

Apenas escribí el mensaje y presioné el botón de enviar.

"Oh, lo leí, hermana".

Inmediatamente apareció un cartel de “leído” como si el mensaje hubiera sido leído. Leí el feed de mi hermana un rato mientras llegaban los mensajes. A mi lado, Allen estaba agachado a mi lado y mirando su teléfono celular.

Mientras miraba la pantalla sin pensar, no podía creer lo que veía cuando encontré el feed en la parte superior.

Una guitarra algo familiar. Presioné alimentar sin demora.





[Mi hermano menor, Saetgi, se escapa de casa y vende guitarras. Te lo daré por el módico precio de 30.000 wones. ^^]

ㄴ ansaengguyo jaja ¿A dónde fue tu hermano?

Bbobbiyasaranghae Italia! Siento que estoy llorando después de perder todo mi dinero a manos de un carterista.





"Lee Hyeon-ju, ¡esto es una locura!"

¿Dónde lo sabes exactamente?

No pude superar mi ira y salté.

En cuanto a esta guitarra, comenzó en el Reino Unido... pero está hecha en China, lo que significa que los chinos trabajaron duro para fabricarla.

Vender mi guitarra sin permiso fue una barbaridad, pero el precio lo fue aún más.

¡30.000 wones! ¡Una guitarra valorada en 1 millón de wones que compré después de trabajar a tiempo parcial durante tres meses!

Miré hacia un lado y vi que él estaba agachado y parpadeando, probablemente sorprendido por mi acción repentina.

"Oh, lo siento."

Hace apenas un rato lo hice callar diciendo que venía el gerente, pero levantó la voz fuerte.

Me senté de nuevo avergonzado.

Mientras tanto, hermana, no. Hubo una respuesta de Hyunjoo Lee.





[ d ]





La respuesta fue que era demasiado complicado escribir en coreano.

La respuesta poco sincera en realidad me hizo sentir como si mi cabeza se estuviera enfriando.

Abrí la ventana de DM nuevamente y comencé a tamborilear con los dedos.





[gita pal men TE MATE. TU MUERES. ]





"Si vendes guitarras, realmente te matarán".

Pensé que quería agregar letras rojas en una fuente palaciega a las letras mayúsculas.

Fue una pena que no pudiera hacer eso.

Quizás porque estaba mirando directamente a la ventana, recibí una llamada de inmediato.





[ㅗ]





"Uf, zentsu..."

Apreté los dientes y miré la ventana del mensaje durante mucho tiempo.

Quería llamarlo de inmediato y lanzarle un montón de maldiciones, pero se suponía que solo debía escribir un mensaje, pero él me envió dos, así que fue demasiado descarado siquiera llamarlo.

Le entregué el teléfono celular con manos temblorosas.

"Bien escrito. gracias..."

El chico parecía un poco avergonzado por mi rostro repentinamente sombrío.

El chico estaba jugueteando con su teléfono y se inclinó hacia mí mientras lo sostenía.

El aroma del agua fría que salía de su cuerpo calmó mi estómago.

“¿Es esta la rata pandillera que criaste?”

"eh. "Llámame amapola".

"lindo."

Parecía haber notado que mis ojos estaban constantemente enfocados en Poppy.

Quizás era un video, pero Poppy en la transmisión estaba inclinando la cabeza.

La vista era tan linda.

Mientras miraba el video sin comprender, Allen activó el sonido.

'¡Amapola! '¡Mi hermana trajo a tu amiga!'

Escuché la voz emocionada de mi hermana mayor.

Incluso sin mirar, era sulton.

Se escuchó un pitido, un pitido desde algún lugar, y un cachorro de muñeca blanco que se parecía a Poppy se acercó.

'Es obvio...'

Parecía que estaba muy borracho y se había comprado un perro de peluche que andaba aullando.

Poppy inclinó la cabeza junto a la muñeca como si tuviera curiosidad.

Fue muy lindo verlo olfatear.

Luego agarró la muñeca y empezó a golpear la cabeza.

Sucedió en un abrir y cerrar de ojos.

'¡Amapola, amapola!'

Se escuchó la voz avergonzada de Lee Hyun-joo.

Poppy, que ganó volumen después de ir de excursión con su madre todos los días, mostró los músculos flexibles de su cuello y abrió un perro de peluche.

La linda muñeca comenzó a ser despedazada por los afilados dientes del perro de pelea maltés de 3,2 kg.

'Tú, tú. '¡Amigo así...!'

Lee Hyeon-ju gritó desesperado.

La voz de la muñeca se alargó, como si gritara, y luego se cortó.

Fuera de la pantalla, se vio las manos de Lee Hyun-joo temblando, sin saber qué hacer. Es feo.

Resoplé.

Antes de darme cuenta, la muñeca parecía un vagabundo perdido.

La pantalla tembló una vez y se apagó, mostrando a Poppy revolviendo violentamente el pelaje de la muñeca y escupiéndolo, como para decirle que no volviera a traer algo como esto.

Nos miramos en silencio.

“Bueno, Gangajwi es muy extremo, no. "Es demasiado lindo..."

"Así un poco. ¿Sí?"

En un momento de silencio, estábamos haciendo contacto visual.

Los labios fuertemente cerrados de Allen estaban temblando.

Nos sujetamos la barriga y nos echamos a reír al mismo tiempo sin que nadie dijera nada.

"Creo que estoy loco, de verdad".

"Kkeukkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk..."

Nos reímos tanto que se nos llenaron los ojos de lágrimas y charlamos mientras veíamos la transmisión.

"¿Es esto un trozo de papel?"

"eh. "Es un maltés".

"Maltés... No sé por qué el maltés puede ser tan feroz, o incluso lindo".

Allen, quien le contó sus verdaderos sentimientos, se apresuró a ocuparse de ello.

"Estás bien. Poppy es naturalmente un poco feroz. "Aunque sigue siendo lindo".

"Uf, es realmente lindo".

“¿No tienes perro?”

“No soy yo quien lo plantea, pero lo planteo yo”.

"¿Ah, de verdad? “¿Qué clase de niños son?”

“Cane Corso y Pit Bull Terrier. Y un Rottweiler”.

Me quedé en silencio por un momento mientras las palabras fluían de los labios regordetes de Allen.

Al decir conjunciones en coreano, el tono era incómodo, pero al nombrar especies, era extremadamente sexy.

¿Pero por qué son tan aterradores y sangrientos en todo lo que dicen?

"jajaja. "Muéstrame la foto más tarde".

"Lo haré."

“¿Te muestro algo más?”

"eh..."

Mientras continuábamos hablando, no pude superar la somnolencia que me invadía y me apoyé contra él.

Ya era hora de dormir.

Tenía tanto sueño que sentí que estaba perdiendo el conocimiento.

Ah, por cierto, tengo que hacer aceitunas en escabeche...

Cuando me apoyé en él, se puso rígido como un árbol viejo y seco.

Sentí como si estuviera extendiendo mi mano con cuidado.

Allen me dio unas palmaditas con su gran mano.

Por primera vez en mucho tiempo pude dormir profundamente y sin preocupaciones.





* * *





Me desperté con la mente confusa y sentí que mi visión poco a poco se volvía más brillante.

"¿Despertó?"

El chico me miraba y sonreía suavemente.

Me desperté sorprendido por la sensación refrescante que sólo sentía cuando me quedaba dormido.

Con el viento, su barbilla chocó con mi frente y las estrellas volaron.

"Aiko..."

"Puaj..."

"Lo siento, ¿estás bien?"

Tomé mi frente y miré su barbilla.

Me dolía la frente, famosa por su cabeza de piedra, y me hacía llorar, y me preocupaba que se me hubiera salido la barbilla.

"Estás bien."

"¿Qué hora es?"

"Señor Yeo."

gracias a Dios.

El trabajo comenzó a las 8 en punto.

Todavía quedaban dos horas.

A medida que me despertaba lentamente, los acontecimientos de ayer volvieron a mí tan vívidamente como papel fotográfico mojado.

Tuvimos una breve pelea por la pasta de pimiento rojo, casi nos disparan, llamé a mi hermana y nos quedamos dormidos mientras veíamos el video de Poppy.

"Correcto. ¡aceituna!"

Tal vez fue porque había pensado en Olive antes de acostarme, pero Olive inmediatamente me vino a la mente.

Las aceitunas fueron cuidadosamente seleccionadas y colocadas en frascos de vidrio.

Incluso la limpieza se hizo a la perfección.

Miré a Allen con curiosidad.

"¿Incluso limpiaste lo que enseñé?"

"Sí, bueno. Sí..."

Me reí a carcajadas de lo que dijo.

"gracias. “¿Sabes hacer aceitunas encurtidas?”

“¿Aceitunas en escabeche? No sé."

Suspiré profundamente ante las palabras de Allen.

“Yo tampoco lo sé. "Tal vez debería preguntarle a los otros chicos".

Cuando intenté nombrar a otro chico, el único que me vino a la mente fue Chris, así que mi expresión empeoró. El chico debió notar mi expresión oscura y me tendió su teléfono celular.

"¿No estaría bien buscarlo?"

"¿Puedo hacerlo?"

"eh."

A diferencia de anoche, el chico parecía bastante confiado.

Agradecidamente cogí mi teléfono y busqué.

"Ol, Lee, Pickled B... Cómo hacerlo".

Cuando hice clic en el botón de búsqueda, aparecieron numerosas formas de hacer aceitunas en escabeche.

Allen y yo centramos nuestra atención en el pequeño teléfono celular.

"Decapado en sal, decapado en agua salada, remojo en agua, decapado en una solución alcalina..."

"Existen cuatro."

“En primer lugar, no existe una solución alcalina, así que dejemos de lado. Estoy postergando la sal porque no sé cómo conseguirla, primero que nada lo que me parece más fácil es el agua. Dicen que hay que cambiar el agua todos los días. "En realidad, también estoy un poco inseguro sobre esto".

De repente, sintiéndome un poco molesta, miré a Allen.

Allen inclinó la cabeza.

"¿por qué?"

“¿Sabes dónde puedo conseguir sal?”

Fue difícil para mí ya que había estado aquí por poco tiempo y no era cercano al equipo de catering, pero como Allen había estado aquí durante dos años, pensé que podría saber algo.

Allen hizo una expresión extraña por un momento y sacudió la cabeza.

“No, no tengo uno”.

“¿No dijiste que han pasado dos años? “¿Realmente no está ahí?”

“Sí, ninguno”.

"Bueno..."

No importa cuánto miré, parecía que estaba allí, pero no pude investigar más porque dijeron que no estaba allí.

Parecía preocupada.

"Mmm, ¿qué debo hacer?"

"Sólo necesito cambiar el agua, ¿verdad?"

“Eso es porque es necesario cambiar el agua todos los días. No puedo darme el lujo de venir aquí todos los días. ¿Debería rendirme también...?

Este era un bosque bastante alejado del alojamiento.

Si sigues yendo y viniendo, tendrás menos tiempo para dormir, por lo que estarás cansado y nunca sabrás si volverás a encontrarte con el gerente como lo hiciste ayer.

Mientras murmuraba algo arrepentido, se inclinó hacia mí y habló con cara seria.

"Puedo hacerlo."

"¿oh?"

"Yo... cambiaré el agua de tus aceitunas todos los días".

Lo que era tan urgente era que hablaba claro italiano. Me devané el cerebro tratando de interpretar las palabras de Allen.

Te cambio el agua de tus aceitunas. Yo riego.

Entonces estás diciendo que cambio el agua de tus aceitunas todos los días, ¿verdad?

Me sorprendieron un poco las palabras, que fueron más románticas de lo que esperaba.

"¿por qué?"

"¿oh?"

“Me gusta, pero soy yo quien intenta hacer aceitunas encurtidas. “¿No te molestaría venir aquí todas las noches?”

“Los baratos se curan sólo con agua, no. Nunca antes había comido aceitunas así. "Quiero intentarlo."

Me sorprendió un poco la palabra directa "barato", pero sonreí torpemente y asentí.

“Entonces, ¿deberíamos intentar hacerlo los dos? "Saldré tanto como sea posible".

"bien."

Me quité el polvo de los pantalones y me levanté. El día estaba cada vez más claro así que era hora de regresar.

"Tengo que entrar ahora".

"¿Vendrás de nuevo hoy?"

"Um, ¿quizás?"

Cuando dije eso, sonrió tímidamente.

Quizás porque lo vi cuando brillaba el sol, pude verlo mucho mejor.

Este podría ser el día en que lo vi más claro.

Su ropa estaba hecha un desastre, pero su piel estaba limpia y su cuerpo genial. Por supuesto, la cara es más bonita.

Dije algo que se me acababa de ocurrir, tratando de apartar la vista de sus músculos salvajes.

"Está bien, decidamos una contraseña".

"¿contraseña?"

El chico inclinó la cabeza ante mi sugerencia.

"Sí, es posible que el gerente te atrape como ayer".

"... Ah, ese pobre tipo".

"¿eh? "¿Qué dijiste?"

"Nada. “¿Quieres que sepa la contraseña?”

Hablé coreano claramente y sin dudarlo.

"¿Qué tal 'todos los tipos de la mafia son generales militares'?"

"...¿Qué significa eso?"

"Significa vivir mucho tiempo sufriendo todo tipo de enfermedades diversas".

“…”

Después de escuchar la explicación, hizo una expresión ambigua.

Bueno, no es tan grave. Por supuesto, si hablas italiano, te fusilarán, pero ¿cómo pueden los sicilianos conocer el idioma de un pequeño país del Este?

"Sí, sí. bien..."

El chico asintió con una expresión cansada en su rostro.

Escuché que el hígado es secretamente pequeño. Dije con una sonrisa.

“Luego, cuando llego allí, 'chicos de la mafia'. Yo diré eso. Entonces estás diciendo: "Todos son veteranos". ¿Entender?"

"...eh."

"¡Hagamos un intento! ¡Bastardos de la mafia!

“¡Yubyeonjansu!”

“¡No, general Yu Byeong! ¿Es un poco difícil pronunciarlo? "¡Los mafiosos son soldados!"

“Chicos de la mafia, Yu Byeong-jansu…”

"¡de nuevo!"

"¡La mafia, todos son generales militares...!"

Mientras escuchaba su pronunciación cada vez más clara, sonreí con gran orgullo. Es un amigo tan inocente y lindo.





* * *





Sollozzo, que había permanecido despierto toda la noche en el asiento del conductor, se puso muy nervioso al ver a lo lejos a su jefe. Allen debía haber estado cansado, incluso visto desde lejos, y la parte inferior de sus ojos estaba oscura y muerta.

En lugar de simplemente abrir la puerta, Sollozo saltó y abrió la puerta trasera.

Allen lo miró en silencio y se sentó en el asiento trasero.

“Bueno, ¿le fue bien a Asia? "¿Hay alguna herida?"

Allen miró fijamente las palabras de Sollozzo, que habló con gran preocupación.

“¡Lo-lo siento! "¡Pensé que estábamos atacando al jefe!"

"... Hyun Woo."

"¿Sí?"

"No asiático, Hyunwoo".

"Lengua, lengua..."

Cuando Sololozo lo pronunció torpemente, el rostro de Allen se volvió aún más sombrío.

“Solo llámame como lo haces normalmente. "Por alguna razón, me siento sucio cuando me llamas".

"Oh, lo entiendo".

¡Era así y así!

Pero la culpa fue de Sollozo, así que mantuvo la boca cerrada como una almeja.

En realidad, Sollozo sospechaba bastante de Hyunwoo.

Un asiático que ha caído en este lugar donde no hay asiáticos.

Ni chino, ni japonés, sino coreano, con la mitad de la misma sangre que el jefe.

También es cierto que exageré un poco cuando el tipo intentó atacar al jefe.

Sin embargo, Sollozzo era asistente y guardaespaldas de Allen.

Para Sollozzo, lo más importante era la seguridad de Allen, no la inocencia del joven asiático anónimo.

Sin embargo, Allen, a pesar del peligro, abrazó a Asian e incluso miró a Sollozzo con ojos muy aterradores.

Sollozo, que sólo pensaba en su jefe ya sea que estuviera dormido o despierto, incluso se sintió un poco triste.

Allen le dio unas palmaditas a Asian con una mano y amenazó a Sollozzo con la otra.

Allen señaló a Solozo con su dedo índice, hizo la forma de su boca "rápidamente", luego acercó su mano a su boca y rápidamente golpeó su pulgar y los cuatro dedos restantes.

Esto es lo que interpreté recurriendo a todos mis sentidos perspicaces.

"Tú, rápidamente, sacúdete la boca".

Gracias a esto, Sollozzo tuvo que poner todo su esfuerzo en la actuación, la cual ni siquiera estaba en sus ocho personajes.

'Esto, esto, esto, esto es extraño. Creo que definitivamente vi un conejo hace un rato.'

Me sentí tan avergonzado que incluso salió el dialecto siciliano que casi había corregido.

Cuando los ojos de Allen se volvieron más agudos ante la incómoda actuación, Sollozzo se sintió un poco conmovido.

Si fuera bueno actuando, ¿por qué sería actor y me uniría a la mafia?

Sin embargo, incluso Sollozo, cuyo lema de vida era "¡No toleraré a la mafia!", tenía algunas personas a las que tenía que tolerar, y la más grande era, por supuesto, Allen.

Entonces Sollozzo terminó su terrible actuación y esperó la respuesta del jefe, y Allen terminó agitando su mano como diciéndole que lo apagara rápidamente.

Sollozzo volvió al coche sollozando y se quedó despierto toda la noche con los ojos bien abiertos.

Allen parecía estar haciendo lo mismo, bostezando repetidamente en el asiento trasero.

"Pareces cansado. ¿Debería cancelar mi horario de la mañana?"

“No, procedamos como está. "Pareces muy cansado. ¿Por qué no duermes en el asiento trasero?"

"Entonces, ¿quién conduce el coche?"

"I."

"No, gracias."

Sollozzo de repente se sintió despierto al recordar las habilidades de conducción de Allen, quien disfrutaba acelerando como un loco.

En realidad tenía sueño, pero tuve que esforzarme para despertarme. Sollozzo sacó un chicle y se lo ofreció a Allen en el asiento trasero.

"Este es un chicle que te ayudará a despertar de la somnolencia. ¿Te gustaría masticar uno?"

"...bueno."

Allen no era alguien a quien le gustara mascar chicle, pero no pudo evitar sentir sueño, así que sacó un chicle con su largo dedo índice. Sololozo también se metió uno en la boca.

Sollozzo frunció levemente el ceño cuando el sabor picante y picante se extendió por su boca.

“Ahora que lo pienso, no te gusta este chicle porque es picante, ¿verdad?”

“…”

Allen se quedó sin palabras. En cambio, se sentó en el asiento trasero y sonrió de manera muy desagradable.

“…No puedo creer que llames a esto picante. "Solojo, todavía eres joven".

La voz de Allen sonaba muy emocionada cuando dijo eso.

Sollozzo miró a Allen como si estuviera estupefacto. Era como mirar a un niño que apenas tenía diez años y alardear de que ya era un adolescente.

Allen vivió una vida en la que rara vez comía comida picante porque la gente se reía de él y decía que si comía comida picante, su sangre coreana no iría a ninguna parte.

Incluso para Sollozo, que come mucha comida mexicana, este chicle era lo suficientemente picante como para hacerle perder los sentidos, y se preguntaba cuándo había entrenado así su sentido del dolor.

Sollozzo miró a Allen a través del espejo retrovisor como si tuviera curiosidad. La cara de Allen estaba un poco roja mientras se sostenía la frente.

Sacó un pañuelo de papel del bolsillo trasero del asiento del pasajero y se lo llevó con cuidado a la boca.

Sollozzo frunció los labios y trató de no decir nada, pero Chimi no pudo evitar reírse.

"...Estabas muy enojado, ¿no?"

Allen cerró los ojos en silencio y fingió dormir.

Las venas aparecieron en el dorso de mi mano, que sostenía el papel de seda sobre el que había escupido el chicle.

Parecía avergonzado.

Sollozzo abrió la ventana y corrió calle abajo para no oír risas.





* * *





Allen cerró los ojos en el asiento trasero de un automóvil en movimiento y recordó la aterradora escena de ayer.





[Allen, ¿eres tú? Soy yo. Camila. ¡Estuviste fantástico en la última fiesta! ¡Me enamoré completamente de verte clavando la navaja en el hombro de Sergei! Escuché sobre la reputación de la familia Chiaro, pero no tenía idea de que el tercer hijo sería tan maravilloso. ¡El primero es cara a cara! Si está bien, ¿puedes contactarme? No te arrepentirás. ]





Fue Allen quien borró todo el cuadro de texto para permitirle a Hyunwoo enviar un solo mensaje de texto.

Se podría pensar que iban a quemarlo todo para deshacerse de las chinches, pero había tantos informes de subordinados e historias relacionadas con sus detalles personales que no podían hacer nada.

Aun así, estaba ansiosa y recibí un mensaje directo de una mujer que nunca había visto antes.

Aunque rápidamente agarré el teléfono, lo revisé varias veces más para asegurarme de que realmente no lo había visto.

El tipo parecía como si realmente no lo supiera.

Allen era bueno observando a la gente porque no fue criado como un heredero natural, sino como un heredero travieso.

O simplemente estaba en el lado equivocado de las cosas y no sabía nada sobre este mundo, o tenía increíbles habilidades de actuación.

En el caso de este último, Allen estaba convencido de lo primero porque sus dotes interpretativas eran tales que le habría ido mejor si hubiera ido a Hollywood que a una granja regentada por la mafia.

Se presentó como un miembro de su familia, aunque no parecían llevarse muy bien, y después de mirar de cerca el feed de Instagram de su hermana mayor mientras dormía, Lee Hyun-woo no era un espía ni nada por el estilo, sino simplemente una persona ordinaria.

Fue lo suficientemente ingenuo como para caer en una granja regentada por la mafia sin saber nada.

Allen sintió emociones indescriptiblemente complejas mientras veía al niño quedarse dormido contra él, murmurando que tenía que hacer aceitunas encurtidas pero sin poder superar el sueño que se acercaba.

Nos conocimos después de quitarnos la ropa porque no queríamos que nos atraparan, pero Allen todavía tenía una pistola en su cintura.

Allen se rió entre dientes al verlo roncar felizmente mientras se apoyaba en el hombre que tenía una pistola que podía volar esa cabecita en cualquier momento.

Mientras agarraba con cuidado la cabeza del niño dormido y lo ponía en mi regazo, el calor de su cabeza viajó por mis muslos.

En un lugar con un fuerte olor a olivos, Allen sintió la necesidad de acariciar el cabello del chico.

Allen extendió con cuidado su mano hacia Hyunwoo, que estaba dormido y jadeando.

El cabello empapado de sudor estaba suavemente enmarañado.

¿Es así como se siente el pelaje de los herbívoros?

Allen acarició el cabello de Hyunwoo para que se refrescara con la brisa nocturna.

El chico se lamió los labios, gruñó y se enojó, preguntándose con qué estaba soñando.

Allen miró al chico como si estuviera mirando una criatura extraña.

¿Alguna vez te has quedado dormido profundamente frente a alguien así?

Debido a las amenazas de asesinato, Allen nunca antes se había acostado con nadie.

Debido al Día de la Purga, la familia Chiaro tenía pocos enemigos, pero Allen era una figura querida incluso dentro de su propia familia.

Mi hermano mayor y mi hermana mayor eran todos latinos y el lado femenino de la familia era bastante poderoso.

Pero Allen era diferente.

Una madre que no sabe adónde fue.

Incluso en la oscuridad, su apariencia desprende un aire asiático.

Los ejecutivos estaban ansiosos por terminar contratando a un asiático como jefe.

Escuché que este es el mundo en el que he estado desde que era joven, pero ¿podrá sobrevivir este chico inocente?

Dado que habían estado resistiendo aquí durante tres semanas, no era que no fueran completamente viables, sino que era sólo cuestión de tiempo.

Debe haber más de un chico tratando de aprovecharse de este lindo chico en mis ojos.

¡Tan lindo!

"Bueno..."

La mano de Allen tocó la suave mejilla de Hyunwoo como si estuviera amasando un pastel de arroz, y Hyunwoo gimió como un cachorro.

Allen, quien se sorprendió y retiró la mano, contuvo la respiración y observó los movimientos de Hyunwoo.

Por un momento, Allen miró a Hyunwoo, quien estaba durmiendo con una sonrisa, enderezando sus cejas fruncidas como si ya estuviera bien.

Entonces mi corazón de repente se volvió pesado.

¿Crees que dormiré así incluso después de descubrir que soy miembro de la mafia?

Eso no puede ser posible.

Allen de repente se puso un poco ansioso.

Quería acercarme, pero tenía miedo de que descubriera quién era yo.

El número de personas asesinadas para sobrevivir superó con creces los dos dígitos.

No importa cuántas veces se lavara las manos, el olor a sangre no desaparecía. Allen inconscientemente se frotó las manos contra el suelo de tierra. Espero que la tierra, que devuelve todo a la naturaleza, también derrame el olor de su propia sangre.

Agotador.

Allen se sobresaltó por el sonido de un mensaje de texto y miró fijamente su teléfono.

Afortunadamente, Hyunwoo no mostró signos de despertar. Allen suspiró aliviado y comprobó el contenido del texto.

Fue spam.

Allen, que estaba muy molesto, bloqueó el número y escaneó su aplicación.

Al principio, no era del tipo que instala aplicaciones o guarda muchos números.

Solozo acaba de instalar Insta y dice que la gente moderna debería hacer estas cosas en sus vidas.

Allen chasqueó la lengua después de mirar la composición general de Instagram.

Incluso una foto sin texto contiene mucha información.

Sin embargo, a través de las fotos, ubicaciones e incluso etiquetas, ¡la gente anunciaba sus ubicaciones con todo su cuerpo!

¿No es esta la aplicación perfecta para que te asesinen? Gracias a esto, Allen sospechó de Sollozzo por un tiempo.

No pude eliminarla porque no sabía cómo eliminarla, pero me sorprendió cuando Hyunwoo me dijo el nombre de la aplicación.

Pensé que era un tipo que no podía hacer nada, pero era bastante bueno usando aplicaciones.

Cuando Hyunwoo estaba peleando con su hermana mayor, Allen en realidad lo reevaluó.

Puede que vuelva a encontrar algo, así que tendré que restablecerlo por completo.

Allen presionó el botón de reinicio sin la menor vacilación.

Se eliminaron todos los pocos números y aplicaciones.

Allen sonrió feliz mientras miraba la pantalla en blanco.

"Por cierto, ¿dijiste que perdiste tu teléfono celular en el transbordador?"

Allen murmuró.

"Entonces, supongo que tendré que encontrarlo de nuevo".

Puedes comprar uno, pero puede que sea mejor encontrarlo porque puede tener muchos números y fotos almacenados allí.

Ha pasado un tiempo desde que alguien lo robó, pero eso no molestó a Allen.

Porque Allen fue quien hizo que existieran cosas que no existían.

Allen se puso de pie con una sonrisa maliciosa.

Con cuidado convertí la camisa de Hyunwoo en una almohada para que no se despertara. Podría haberle quitado los pantalones también, pero pensé que se sorprendería demasiado cuando despertara.

Allen se quitó la parte superior del cuerpo y se acercó al lugar donde se amontonaban las aceitunas.

Después de encender la linterna, me agaché y comencé a seleccionar cuidadosamente aceitunas de alta calidad.





* * *





Ronroneé con la cabeza como un perro que acaba de bañarse.

Ya me he acostumbrado bastante a la ducha, en la que ni siquiera hay agua caliente.

El pelo largo y mojado me atravesó los ojos.

Uf, realmente necesito cortarlo ahora.

Ya hace una semana que empecé a hacer aceitunas encurtidas.

Allen dijo que cambiaba el agua todos los días, incluso los días que no podía ir.

Pensé que se rendiría después de uno o dos días, pero fue sorprendentemente persistente.

Hoy el trabajo terminó bastante temprano y sentí que yo también podía ir.

Esta maldita cosecha de aceitunas nunca termina pase lo que pase.

Incluso hoy era el día en que las preciosas aceitunas se recogían a mano, una a una, para evitar cualquier daño.

Gracias a esto, tuve que trabajar 10 horas completas con las manos apuntando hacia arriba, sintiéndome castigado.

“Oliva es la maestra. "Somos esclavos".

A pesar de mis quejas, hoy aprendí una cosa muy importante.

La verdad es que las aceitunas que actualmente estábamos curando con agua eran aceitunas caras.

Por alguna razón, el color era bonito.

¿Él también lo sabía?

Tengo que hacértelo saber porque si te pillan haciendo encurtidos con esas aceitunas otra vez en el futuro, te podrían derrotar.

"¿Me duché demasiado temprano?"

Como me lavé primero, casi no había gente en el dormitorio.

Aunque era pequeño, era ágil, por lo que solía ser el primero en ocupar el baño.

También estaba la virtud de que no les gustaba mucho lavarse.

“Uf, sucios bastardos. “Si lo comen, no saben cómo limpiarlo”.

Refunfuñé y doblé la bolsa de bocadillos de papa que había alrededor de mi asiento en forma de carta.

"Ahora que he ganado, tendré que ordenar mi casa también".

De hecho, la mayor parte de mi equipaje estaba en mi bolso, por lo que en lugar de organizar mi equipaje, estaba más cerca de mover el equipaje de las personas a mi lado lejos de mi asiento.

Después de retirar la ropa y las botellas de licor esparcidas, el lugar quedó mucho más ordenado.

Déjame decirte de antemano que no soy miceliaco en absoluto.

Cuando vivía con mis padres, era un poco desordenado.

Los chicos aquí parecían más sucios y limpios de lo necesario.

"Bueno, esto está bastante limpio".

Mientras ponía mi mano en mi cintura y miraba con satisfacción el espacio limpio, una bolsa llamó mi atención.

La bolsa, que normalmente estaba cerrada con candado y bien cerrada, se dejó abierta por alguna razón.

'¿Bien, qué es esto? '¿Por qué está abierto?'

Avergonzado, caminé hacia la bolsa arrodillándome.

Mientras hurgaba en mi bolso, mi mano atrapó algunos objetos cuadrados.

No había nada parecido entre las cosas que poseía.

Desconcertado, abrí la boca de la bolsa y miré dentro.

Pronto mis ojos crecieron hasta alcanzar el tamaño de gotas.

"¿Por qué diablos están esto en mi bolso..."

Después de hablar, me sorprendió tanto que rápidamente me tapé la boca.

Miré a mi alrededor y por suerte nadie parecía interesado en mí.

¿Por qué diablos están todos estos teléfonos móviles en mi bolso?

Me senté y tropecé ligeramente, como si estuviera a punto de desmayarme.

Mi bolso estaba lleno de numerosos teléfonos móviles, incluidos teléfonos negros que probablemente se produjeron en los años 90, teléfonos Apple, Milky Way y Yeskia.

Me sentí tan avergonzado que abracé mi bolso con fuerza.

Si sigo haciendo esto, ¿no me acusarán de ladrón?

Abracé mi bolso con fuerza y ​​miré a mi alrededor avergonzado.

¿Qué debo hacer?

No creo que deba salir con mi bolso así.

Sin embargo, no podía dejar este bolso aquí.

¿Es hoy el día para inspeccionar tus pertenencias?

¿Es por eso que lo dejaste en mi bolso?

Escondí mi bolso detrás de mí y miré a los alrededores.

Chicos que luchan sudorosos y sucios, chicos que apuestan dinero para estar junto a ellos, dos chicos besándose desde lejos como si no les importara, chicos riéndose mientras miran revistas porno peleándose...

Al enfrentarme a escenas poco realistas que nunca hubiera imaginado hace tres meses, mi mente se calmó.

Me quejé y saqué una sudadera con capucha del interior de mi bolso.

El día todavía estaba caluroso, pero no pude evitarlo.

Con una capucha y cremallera, me agaché y puse mi teléfono celular entre mis pantalones.

La sensación del metal tocando la piel desnuda no le resultaba familiar.

Con todos mis teléfonos móviles dentro de mis pantalones, subí la cremallera de la capucha por completo, metí las manos en los bolsillos con cremallera y envolví bien los móviles.

Me puse las pantuflas y caminé con cuidado hacia la puerta.

Verlo caminando torpemente, con su teléfono celular envuelto cuidadosamente por miedo a caerse, era como un hombre que acababa de ser circuncidado.

Naturalmente, brotó un sudor frío.

Llevaba un sombrero porque pensé que me mirarían de forma extraña, así que tampoco podía verlos.

En medio de una tensión extrema, salí sano y salvo de la entrada.





"Uf..."

Naturalmente, suspiré por la tensión.

Vayamos así al bosque.

Tengo que ir allí y decidir qué hacer, si esconderlo o tirarlo.

Con eso en mente, estaba a punto de dar un paso hacia el bosque.

"¡Piolín! ¿Dónde?"

Vaya, la sangre desapareció de mi cara. Esa voz pesada pero astuta era claramente Chris.

Chris, ¿por qué ahora?

Miré hacia atrás con una sonrisa incómoda.

Quería simplemente correr hacia el bosque, pero parecía que me seguiría.

Estaba saliendo del baño, a unos 20 pasos de mí.

Sus dientes de oro brillaron entre sus dientes mientras me sonreía.

"Entonces, en el bosque".

“¿Por qué el bosque?”

"Tengo algunos asuntos... que hacer".

Chris ladeó la cabeza como si no entendiera.

"¿Quieres trabajar todo el día y volver allí?"

“Mi, mi corazón. De todos modos, estoy ocupado ".

Dije eso y traté de darme la vuelta.

Chris sonrió mientras se colgaba la toalla alrededor del cuello.

“Oye, Piolín. ¿Cuánto tiempo me vas a hacer esperar? "Creo que he soportado muchas cosas como esta".

"Que te jodan..."

No pude soportarlo más y salí corriendo como una bala, murmurando suavemente en coreano.

Sentí como si Chris estuviera diciendo algo detrás de mí, pero no importó.

¡Uf, ese bastardo pervertido!

Me quedé sin aliento cuando llegué al olivar donde Chris no pudo encontrarlo.

"¿qué? ¿Puedes soportarlo? ¡Es tan ridículo! He aguantado mucho. "¡Quiero matarte!"

¡Las orejas del rey son orejas de burro!

Cuando estuve justo frente a él, le dije en voz alta al olivar las cosas que no podía decir para proteger mi pequeña y preciosa vida.

Aunque parezca cobarde, cada uno tiene una vida y yo era una persona que quería vivir una vida larga y delgada.

A Chris le agradaba, pero eso no significaba que fuera el tipo de persona que tomaría atajos.

Aunque estaba durmiendo en el baño, sabía que Chris era una de las principales personas que estaba pasando una noche loca.

¡Si te acuestas con un chico así aunque sea una vez, contraerás todo tipo de enfermedades de transmisión sexual!

Temblé de horror.

Honestamente, ni siquiera quería tomar de la mano a esas personas insensibles a la seguridad.

Luego de confirmar que no había nadie alrededor, saqué cada celular de mis brazos.

Feature Phones, Apple Phones, Milky Way, Yeskia... cuatro o cinco móviles fueron lanzados sin público.

“No lo podía creer…”

Entre los numerosos teléfonos móviles, vi un móvil familiar.

“Es mi teléfono celular”.

Cogí mi teléfono con manos temblorosas.

La sensación familiar del metal se sintió en mi mano.

La pantalla ligeramente rota en la esquina superior derecha y el estuche de gelatina que había usado durante mucho tiempo se habían vuelto amarillos, ¡así que era el teléfono celular que perdí en el transbordador en ese momento!

"¿Cómo pasó esto?"

¿Apareció un hada?

De lo contrario, fue una situación increíble.

Piénsalo.

Se trataba de un celular que había sido robado hacía más de un mes.

Ni siquiera pensé que lo encontraría ya que era un teléfono celular robado deliberadamente.

¿No es posible que un ladrón de móviles entrara en la finca de olivos, pasara por momentos difíciles, se diera cuenta: '¡Oh, me castigan así por vivir como un pino!', se arrepintiera y devolviera el móvil?

“Y si ese es el caso, tendré que devolver sólo lo que es mío”.

Miré desordenadamente los cuatro teléfonos móviles restantes.

¿No es ésta una situación perfecta para ser acusado de ladrón?

El espíritu de la montaña aparece y pregunta: "¿Es tuya el hacha de oro o la de plata?" Cuando me preguntaron, sentí que podía entender los sentimientos del leñador que dijo: "El hacha de hierro es mi gigante".

¡Debí haber estado increíblemente ansiosa!

Estaba convencido de que el leñador que recibió las hachas de oro y de plata tenía un ataque de nervios.

Miré los cuatro teléfonos móviles no reclamados con ojos encontrados.

Sin embargo, esos teléfonos celulares de repente dijeron: '¿Quién es mi Sr. Juyin?' No existía tal cosa como '¡Por favor, llévame allí!'

"Er, no lo sé".

Me tumbé sobre la cremallera de mi capucha.

Mientras estaba acostado boca abajo jugando con mi teléfono, noté que había un líquido marrón seco en la parte posterior del estuche de gelatina.

"¿Qué es esto?"

Intenté empujarlo con la mano para ver si se despegaba, pero se secó con tanta fuerza que no se desprendió fácilmente.

"Tendré que mojarlo con agua y limpiarlo más tarde".

Aunque tenía cosas nuevas de qué preocuparme, no pude evitar sonreír cuando miré mi teléfono que encontré después de aproximadamente un mes.

"Puaj."

Me di la vuelta, abrazando mi teléfono con una risa un tanto siniestra.





* * *





Allen sonrió al sentir el bullicio del día.

Fue porque parecía haber recibido bien su regalo.

Allen se aclaró la garganta y murmuró suavemente hacia las profundidades de la hierba.

"Chicos de la mafia".

"¡Todos ellos son generales militares!"

El tipo asomó la cara entre la hierba.

Hoy, la expresión del chico parecía emocionada.

“¿Pasó algo bueno? "Pareces de buen humor".

Allen preguntó en tono de broma.

En una semana, la pronunciación coreana de Allen se corrigió para que fuera sorprendentemente fluida.

Todavía había algunas partes incómodas, pero ahora era tan natural que ni siquiera te darías cuenta de que era mestizo con solo hablar con él por un rato.

"¡entonces! ¡Había! "¡Te sorprenderás mucho si te lo digo!"

Hyunwoo habló con ojos brillantes.

Parecía un cachorro empujando una pelota con el hocico y rogando jugar.

"¿bueno? "¿Qué está sucediendo?"

"¡Mira este!"

Como si no pudiera soportarlo más, metió la mano en el bolsillo y sacó su celular.

Mis mejillas, incapaces de contener la emoción, estaban rojas como manzanas.

Cada vez que veía todo su cuerpo expresar sus emociones de esta manera, Allen lo encontraba sorprendente y agradable.

“¿Es este el teléfono celular que perdí en el transbordador? ¿Este teléfono celular estaba de repente en mi bolso hoy? "¡De verdad, no estoy mintiendo!"

Mientras Hyunwoo hablaba más rápido debido a la emoción, Allen, que tenía dificultades para oírlo, entrecerró los ojos.

El chico de repente pareció ofendido.

“¡Crees que es mentira! ¡En realidad! “¡Realmente lo perdí, pero estaba en mi bolso!”

"No es por eso".

"¿Entonces por qué?"

“Hablas un poco rápido. “Porque entendí eso”.

"Oh, lo siento. "Supongo que estaba demasiado emocionado".

Hyunwoo parecía avergonzado por las palabras de Allen. Cuando vi esa expresión, de repente me sentí resentido conmigo mismo por no aprender más coreano.

"No. Entendí la mayor parte. "¿Quieres decir que alguien dejó tu teléfono en tu bolso?"

Para ser exactos, fue uno de los subordinados de Allen quien lo hizo (Allen no entró al dormitorio de Hyunwoo por temor a ser atrapado) pero fingió no darse cuenta.

"¡bueno! ¿Cómo sucede algo tan increíble? “¿He sido bendecido porque viví una buena vida?”

"Probablemente algo así".

Mientras decía eso, Allen acarició sutilmente el cabello de Hyunwoo.

Pelo como el pelaje de un cachorro recién nacido enredado suavemente en las manos de Allen.

"Pero también hay un problema".

"¿Qué?"

Las comisuras de sus ojos se caen inmediatamente. Allen se sintió avergonzado y le preguntó a Hyunwoo.

"Bueno, no es sólo mi teléfono celular".

"¿entonces?"

"Había cuatro teléfonos móviles más en la bolsa".

“…”

Allen guardó silencio por un momento.

¿Por que eso es un problema?

"Bueno, ¿no es eso algo bueno?"

"oh...?"

Hyunwoo miró a Allen como si estuviera avergonzado. ¿No es esto? Allen lo miró fijamente, más avergonzado que Hyunwoo.

“¿Escuché que cuatro de los teléfonos celulares en tu bolso no son míos?”

“Sólo hay que venderlo. A otra gente."

Hyunwoo abrió la boca como si estuviera sorprendido por las palabras de Allen.

Ah, supongo que esto es todo.

“Por supuesto que estoy bromeando. "Debe ser realmente difícil".

Allen rápidamente cambió su postura.

La velocidad era muy similar a la del personaje Woody.

“Oye, no bromees así. "Me puse un poco espeluznante".

"Sí."

Allen miró a Hyunwoo con una actitud ligeramente cautelosa.

Hyunwoo parecía ser más justo de lo que pensaba.

Como era de esperar, eran ciudadanos de un país donde se robaban bicicletas viejas pero no se robaban bicicletas nuevas entregadas por mensajería.

“Me alegro de haber encontrado mi teléfono, pero no sé qué hacer con él. “Está bien tirarlo al monte…”

"Si eso es lo que te preocupa, dámelo".

"¿eh?"

"Lo manejaré apropiadamente".

Hyunwoo pareció algo sospechoso ante las palabras de Allen.

"No estás tratando de venderlo en ningún lado, ¿verdad?"

"Oh, no. "No tengo la confianza para tener esa cantidad de dinero o tanto dinero".

Hyunwoo miró los teléfonos celulares dormidos por un momento, luego los recogió y se los entregó a Allen.

"En ningún lugar."

"Realmente no voy a venderlo".

“No, me equivoqué. Si puedes venderlo, es mejor venderlo. "Ni siquiera es un santo".

Hyunwoo dijo eso y se encogió de hombros.

Allen se sintió un poco desconsolado porque parecía un anciano que había vivido en el resto del mundo.

"No, nunca lo venderé".

"Bueno... adelante".

Hyunwoo se encogió de hombros y dijo eso.

Aún así, sonreí y me lavé la cara, como si estuviera secretamente feliz de que Allen hubiera dicho eso.

"Yo también soy muy feo".

"¿qué?"

“Cuando dijiste por primera vez que podías venderlo, pensé que eras similar al tipo que robó el mío. Así que supongo que me decepcioné un poco sin darme cuenta. Pero me alegra que hayas dicho que no lo venderías”.

"...Cosas así también suceden."

Allen pensó que era bueno no haber insistido.

Si fuera un juego, habría sido una elección muy desagradable.

Mientras pensaba en eso, un sudor frío recorrió mi espalda.

“No entiendo a los carteristas. Está bien ganar dinero sudando. “¿Estás tratando de obtener ganancias robando lo que otras personas compraron con el dinero que tanto les costó ganar?”

"Por supuesto que yo también lo creo".

Afortunadamente, esta vez Allen también entendió hasta cierto punto y pudo decir que sí sin escupir.

En el caso de Allen, le dieron cosas sin tener que trabajar mucho, por lo que no lo entendí profundamente, pero cuando vi la emoción del cachorro ante su reacción, pude decir que sí a cualquier cosa.

“Y la verdad es que no entiendo a la gente que comete delitos. "Personas que matan, golpean y traicionan a otras personas para lucrar".

"...Veo."

Allen se esforzó por no recordar lo que había en el maletero de su coche. Un sudor frío me corrió por la espalda.

"Soy curioso."

"¡¿qué?!"

¿Qué hay en mi baúl?

Hyunwoo miró a Allen, quien hizo un fuerte ruido porque tenía los pies entumecidos, como si fuera extraño.

"El criminal. ¿Por qué me devolvieron el teléfono recién ahora, más de un mes después? Son cuatro o cinco perros”.

"Bueno... ¿tal vez querías hacer alguna obra de caridad?"

Temiendo que a Hyunwoo gradualmente se le ocurriera una deducción más plausible, Allen descartó cualquier cosa.

Las bonitas cejas de Hyunwoo estaban arrugadas.

"No me parece."

“…”

Estaba sudando profusamente, sin saber qué decir, cuando Hyunwoo habló con expresión seria.

"Creo que sí."

Chunda chunda. Mi corazón estaba acelerado.

Sentía como si fuera a presionarse el pecho con el dedo índice en cualquier momento y decir: '¡Tú eres el culpable!'

Allen también desarrolló una profunda aversión a los carteristas en ese momento.

Estaba tan enojado en este momento en el que estaba temblando por culpa de esos tipos aburridos.

Los labios de Hyunwoo se movieron como si fuera a responder en cualquier momento.

"Creo que el chico que compartía el dormitorio conmigo fue el culpable".

Las palabras de Hyunwoo fueron un poco diferentes de los pensamientos de Allen.

En lugar de responder: "No, en realidad, ese pequeño ladrón trabaja en una granja a más de 30 minutos de ti", Allen le pidió su opinión.

"¿Por qué piensas eso?"

“Últimamente me he acercado un poco más a los niños. ¿Será que te remordió la conciencia? "Es fácil robarle a alguien que no conoces, pero es difícil robarle a alguien que conoces un poco".

"Tal vez sea así."

Allen asintió con una afirmación desalmada.

Fue una gran suposición a su manera.

Me perdí por completo la respuesta.

Después de decidir encontrar el teléfono celular, Allen revisó la lista de personas que estaban en el transbordador con Hyunwoo en ese momento.

Afortunadamente, ninguno de los ocupantes del transbordador escapó. Tasa de empleo del 100%, tasa de abandono en un mes, tasa de mortalidad del 5%... Era como una granja.

Después de que sus subordinados inspeccionaran sus pertenencias una por una, encontró cinco teléfonos celulares en el bolso de un solo hombre.

El tipo había estado mojándose el muslo derecho desde que encontró el teléfono.

No había nada más que preguntar.

Allen, que estaba mirando los teléfonos móviles que traían sus subordinados, se preocupó un poco.

Uno de estos parecía ser el teléfono celular de Hyunwoo, pero no podía decir cuál era el suyo.

¿Eres tú?

¿O eres tú?

Allen no pensó mucho.

¡Te daré todo, lo que sea!

Fue realmente una decisión emocionante.

Aunque ahora me arrepiento.

"...¿hazlo?"

"¿eh?"

“¿Qué estás pensando así?”

Allen no pudo decir: "Solo estaba recordando el proceso de encontrar tu teléfono celular por un momento", así que Allen sonrió y respondió: "Es que no es gran cosa".

Hyunwoo sonrió y le entregó su teléfono celular a Allen, como si quisiera ver al tonto.

"gobernante."

Allen tomó el teléfono celular y miró a Hyunwoo confundido.

"Número de teléfono. "Intercambiemos."

“Ah, número”.

Allen rápidamente ingresó el número.

Hyunwoo, que estaba mirando el número, presionó el botón de guardar y tocó el teléfono con el pulgar.

Allen se preguntó interiormente con qué se había salvado.

Mientras miraba la pantalla, Hyunwoo de repente levantó la cabeza.

"...!"

"¿Por qué estás tan sorprendido?"

"No, es nada."

“Eso no tiene sentido. Afortunadamente, era una tarjeta SIM de 3 meses, por lo que quedaban muchos datos. "Supongo que no pude usarlo porque ya se había establecido la contraseña".

"Me alegro."

Hyunwoo, que estaba mirando a Allen, pronto lo atrajo hacia mí.

El corazón de Allen latía violentamente cuando Hyunwoo lo abrazó inesperadamente.

"Bueno, ¿qué vas a hacer?"

Cuando tragué saliva y pregunté, Hyunwoo sonrió y encendió la cámara.

"Es un recuerdo encontrarlo, así que tomemos una foto". “¿No te gusta que te tomen una foto?”

"no, está bien."

En realidad, no era una cuestión de gustos o disgustos, pero Allen se mostraba reacio a tomar fotografías.

Aunque ahora vive en la agricultura, era claramente una mafia.

Mientras trabajaba en el lado oscuro, tenía mucho cuidado con la información que pudiera revelar mi identidad personal.

Pero no pude decirle que no al chico que se me acercó para tomarme una foto.

"Acercate un poco mas. "Parece tan incómodo".

"Sí..."

Hyunwoo naturalmente envolvió sus brazos alrededor de los hombros de Allen.

Allen respiró hondo, preguntándose si podía oír los latidos de su corazón.

"¡Vamos, queso!"

Allen sonrió torpemente, esperando no mostrar sus ojos temblorosos o sus pómulos sonrojados.

El hombro donde tocaron las yemas de los dedos de Hyunwoo se sentía caliente, como si estuviera en llamas.

¿Es realmente posible que este outsider que descaradamente levanta y baja su corazón mafioso sea realmente bueno?

"Qué, eres el único que se ve bien".

Hyunwoo hizo un puchero y le tendió su teléfono celular a Allen.

Allen inmediatamente centró su atención en la pantalla.

"... Creo que tú también saliste bien".

De hecho, ya estaba oscuro por lo que sus rostros no se podían ver con claridad.

Los rasgos faciales de Allen eran relativamente claros, por lo que quedaron un poco mejor, pero la foto en sí era oscura y tenía mucho ruido.

Sin embargo, a Allen le gustó esa foto más de todas las fotos que había tomado en su vida.

“Envíame una foto también”.

Por eso. La razón por la que dije eso fue.

Hyunwoo miró la foto por un momento y luego asintió.

"Está bien, ¿puedo enviarlo a ese número de antes?"

"eh."

Jiing, las fotos se enviaron rápidamente.

Allen miró de un lado a otro entre Hyunwoo, que sonreía alegremente, y su propia expresión incómoda, luego se mordió el labio.

Es tan bueno.

Hyunwoo todavía estaba un poco malhumorado.

Hyunwoo entrecerró los ojos mientras ampliaba la foto, aparentemente insatisfecho.

Entonces de repente preguntó:

"¿Eres bueno cortando pelo?"

Allen palideció ante la pregunta de Hyunwoo.

¿Eres bueno cortando pelo? ¿Sabía realmente que yo era miembro de la mafia?

¿Se enteró de que un intruso que entró en su habitación hace unos días le había cortado la cabeza?

¿Cuándo y desde dónde?

¿Era realmente un espía?

Una ola violenta surgió en el pecho de Allen, como si hubieran arrojado una piedra a un lago en calma.

¿Debería negarlo?

¿O debería apelar a mis capacidades para mostrarme incluso un poquito mejor?

Allen miró a Hyunwoo con ojos inocentes.

Sin darme cuenta, mi boca se abrió y las palabras brotaron.

"eh. "Tal vez corte bien".

Allen, que no pudo hacer ni esto ni aquello, dio una respuesta ambigua.

Hyunwoo inclinó la cabeza y preguntó.

“¿Desde cuándo empezaste a cortar?”

Hyunwoo le preguntó a Allen con un balón directo si estaba frustrado.

Allen escupió la verdad sin siquiera saber lo que estaba diciendo.

“¿Desde… cuando tenía doce años?”

"¿bueno? Entonces córtame el pelo también”.

Allen se quedó boquiabierto ante la inocente respuesta de Hyunwoo.

¿Qué clase de charla loca es esta?

De hecho, es realmente un spa, pero ¿debería elegir la muerte por una razón inevitable?

¿Entonces le estás diciendo al mafioso que te mate?

Era una historia con mucho potencial.

Pero entonces… ¿no sería mejor vivir como un muerto en la propia casa? Posiblemente de por vida.

Sin embargo, Allen volvió a preguntar, preguntándose si había entendido mal.

"Um, ¿quieres que te corte el pelo...?"

"Entonces, ¿tienes alguna tijera o un cuchillo?"

Tijeras, un cuchillo.

Un disparo de arma hace que todo sea cómodo, entonces, ¿por qué utilizar un método tan inhumano?

Después de que Allen respondió, pensó que debería preguntarle a Hyunwoo qué estaba pasando.

Si era algo que podía resolver, quería hacer lo mejor que pudiera para resolverlo.

“Tengo un cuchillo, pero… ¿por qué de repente intentas cortarme el pelo?”

En respuesta a la cautelosa pregunta de Allen, Hyunwoo jugó con su cabello e hizo una expresión de insatisfacción.

“Porque mi cabello es demasiado largo. Aquí ni siquiera puedes ir a la barbería. "Nunca me he cortado el pelo yo sola".

Oh, no es esa cabeza.

Déjame decirte que es el pelo...

Allen, que bailaba solo el tambor, el janggu y la oba samba, sintió que su rostro se enrojecía de vergüenza.

Necesito volver a ir a una escuela de idioma coreano.

Allen tomó una decisión en su mente.

"¿eh? ¿Vas a cortarlo?

Cuando Allen no respondió, Hyunwoo volvió a preguntar.

La cabeza de Allen se confundió.

¿Este cachorro de un día me pregunta esto porque cree que sé qué cortar mejor?

Pero la única respuesta que Allen pudo dar fue positiva.

"Sí, lo haré."

"¿en realidad?"

"eh. "Hoy no tengo tijeras, así que las cortaré mañana".

"emocionante. Lo haré. “¿Puedo venir mañana a esta hora también?”

Hyunwoo, sonriendo alegremente, estaba ocupado buscando cosas como “cortes de pelo para hombres” en su teléfono.

Al mirar su perfil con sus senos aún intactos, Allen se dio cuenta de que antes había sentido miedo por su muerte.

Sólo imaginar a Hyunwoo sangrando y llorando porque estaba herido me hacía sentir mal.

Ah, supongo que ya no puedo matarte.

Ya seas espía o policía.

¿No sería mejor tenerlo encerrado en casa para que no pueda traicionarme bajo ninguna circunstancia?

Cada vez que veía su rostro inocente, me llenaba un deseo de exclusividad que nunca antes había sentido.

Antes de darme cuenta, mis brazos se hicieron más fuertes.

"¡Mira este! "¿Qué tal este pelo?"

Hyunwoo de repente llamó a Allen y se acurrucó cerca de él.

Sorprendido, Allen abrió los ojos y lo miró.

Un aliento tan suave como la delicada hierba tocó la nuca de Allen.

La piel de Hyunwoo tenía un leve olor a jabón, como si acabara de lavarse el cuerpo.

Mi cuello estaba rígido como el tocón de un árbol.

"Gwae, ¿no estaría bien?"

Era completamente imposible ver cuál de los estilos que llenaban la pantalla estaba siendo discutido.

Allen asintió moderadamente y estuvo de acuerdo con las palabras de Hyunwoo.

"¿Puedes hacer este estilo también?"

"¿oh? "UH Huh."

Si las cosas seguían así, la cara de Allen explotaría como una grieta en un tomate maduro, así que se echó hacia atrás sin siquiera saber lo que estaba diciendo.

Jaja, no fue hasta que Allen se alejó de él que me di cuenta de que había estado conteniendo la respiración.

"bien. "Entonces te pediré esto".

"¿eh?"

"Lo envié."

Como un joven que vivía en la era de la información, Hyunwoo rápidamente le envió otra foto a Allen.

En la foto había un hombre asiático muy elegante.

El pelo que subía muy por encima de las cejas tenía muchas capas, pero tal vez por ser corto no me molestaba.

La parte posterior y los lados de su cabello estaban cortos, por lo que su cabello era como un castaño afeitado.

"Me preguntaba qué hacer con mi cabello, pero estoy muy contenta de tenerte".

Hyunwoo sonrió alegremente, como si acabara de divertirse.

"Me alegro mucho de tenerte".

Para Hyunwoo, quien dijo eso, Allen no podía confesarle que era más hábil cortando cabezas que cortando cabello.

"...Intentaré dar lo mejor de mi."





* * *





Sollozzo se puso de pie cuando vio a Allen regresar apresuradamente.

Al ver su apariencia un tanto apática, Sollozzo preguntó con curiosidad.

“¿Peleaste con ese asiático hoy?”

"...No."

Allen no dijo nada más.

Después de ver a aquel asiático, siempre tenía el rostro nublado, como si estuviera borracho con drogas -por eso Sollozzo sospechaba un poco que estaba consumiendo marihuana-, pero hoy, su rostro estaba tan oscuro como si fuera a ir al ejército ese día. pasado mañana.

¿Tomaste algún otro medicamento hoy?

Sollozzo, que no soportaba hacer esa pregunta, puso en marcha el coche en silencio.

“Solozo”.

"Sí, por favor habla".

“¿Cuál es el horario para mañana?”

"Hay una visita a 'Don', una comida después del golf con la familia Ciase y un trato con la familia de Chin Theo por la noche".

“Dejemos de lado todo menos las visitas”.

"¿Hay algo urgente?"

Sollozzo preguntó con expresión seria, ya que Allen rara vez cambiaba su horario.

"... Si es urgente, es urgente".

"Si puedes decírmelo, te ayudaré".

“…”

Allen pensó por un momento y luego abrió la boca.

"Por favor, contrate a un barbero".

"... ¿Te refieres al barbero?"

"bueno. "Alguien que pueda enseñarme este corte por un día".

Dicho esto, Allen encendió la pantalla de su teléfono celular y mostró una imagen de un hombre con cabello castaño.

Sollozo parpadeó innecesariamente con sus grandes y húmedos ojos.

“¿Quién está aprendiendo? "¿Estás seguro de que es asiático?"

Después de andar así, ¿piensas contratarme como tu barbero personal?

Sollozzo pensaba que tenía una mente bastante flexible.

Sin embargo, no importa cuánto lo pensé, lo que dijo Allen estaba fuera del estándar.

"...Aprenderé."

¡Suspiro!

Sollozzo aplicó el shock que acababa de recibir a su forma de conducir y rápidamente estacionó su auto en el arcén de la carretera.

Afortunadamente, era temprano en la mañana, así que no había autos, así que pude poner el auto en el carril de adelantamiento directamente en el arcén.

"Mira, jefe".

De repente, Sollozzo rápidamente se desabrochó el cinturón de seguridad y miró hacia atrás.

No importa cómo lo mires, Allen parecía sincero.

Después de todo, ¿no soy bueno con las acciones?

Incluso si no genera "dinero", ¡nunca pensé que al menos cambiaría mi trabajo para convertirme en barbero!

Quizás debido a la influencia de ser asiático, Allen solo ha mostrado signos de marcar goles recientemente.

-Preguntó Sollozo con voz asustada.

"¿Qué diablos está pasando? "Esto no es un juego de rol, así que ¿por qué de repente cambias de trabajo de mafioso a barbero?"

"No te vuelvas loco, Hyunwoo tiene el pelo muy largo, así que sólo te pedí que lo cortaras".

“Eh, ¿tiene como cuatro vidas? “¿No reconoces al dueño de la finca donde trabajo y me pides que te corte el pelo?”

"así es."

"¿Sí?"

"Así es."

Sollozo se confundió por un momento.

Allen no parecía estar bromeando.

Sollozo, que creyó en las hadas hasta los diez años, se preguntó por un momento si debía creer que los humanos tenemos cuatro vidas o no.

"¿Realmente tienes cuatro vidas?"

"Qué absurdo. “No saben que soy el dueño de la finca”.

"¿Sí?"

La expresión de Sollozo se volvió aún más tonta.

Sin embargo, Allen no criticó a Sollozzo.

Fue porque entendí completamente su actitud.

A Allen también se le apareció un hada hace tres meses.

'¡Hola, Allen ~! ¡Dentro de tres meses serás el barbero diario de tus trabajadores agrícolas!

En el momento en que dije eso, tuve la confianza de que inmediatamente le dispararía a ese hada y le preguntaría de qué estaba hablando.

Sin embargo, ridículamente, era la realidad, y Allen también suspiró suavemente como si no pudiera creer esta realidad.

“¿Ni siquiera sabes que es una mafia?”

“Sí, no sé nada. "Simplemente pensé que éramos los mismos trabajadores".

"Je, je, je, je, je, je, je".

Sollozo soltó una risa impotente, como si estuviera estupefacto.

“Así que presta atención a tus subordinados. "No deberías saber nada hasta que yo mismo lo revele".

"...Sí."

“Y busque un barbero lo más rápido posible. "Sería bueno si al menos pudiera aprender inmediatamente después de visitar al paciente".

"Está bien."

Incluso en medio de la confusión, Sollozzo ideó en su cabeza una lista de barberos.

¿Quién diablos puede ser un barbero capaz de enseñarle a un jefe de la mafia cómo cortar el pelo correctamente?

Más que eso, ¿cómo terminó así nuestro jefe?

Sollozo no pudo ocultar su confusión.





* * *





Como eran casi las 3 de la madrugada, abrí con cuidado la puerta de mi dormitorio.

Fue para recargar mi celular, cuya batería se estaba agotando.

Afortunadamente, el momento de hacer el amor había pasado y estaban dormidos, roncando con sus cuerpos desnudos superpuestos.

Justo cuando estaba a punto de entrar de manera segura, choqué violentamente con alguien.

"...!"

Sentí como si estuviera corriendo sin ver la pared y me estrellara contra ella.

Sintiendo como si me aplastaran la nariz, me tapé la nariz y di un paso atrás.

Sentí que estaba llorando.

"Me preguntaba qué clase de rata deambulaba al amanecer. ¿Eras tú?"

Se escuchó una voz familiar.

Su voz era bastante fuerte, como si no sintiera la más mínima culpa por despertar a una persona dormida.

Hasta donde yo sé, este tipo no tiene ni idea. El único que no necesitaba tener cuidado era Chris.

"Si hubiera sabido que eras tú, te habría abrazado amablemente".

"No necesito."

Chris dijo con una sonrisa maliciosa.

Me sentía incómodo con el hormigueo en la nariz y la voz grasienta, así que simplemente dije eso y pasé junto a él.

"por un momento."

Chris me agarró la muñeca con mano fuerte.

Me arrodillé frente a él sin siquiera hacer ningún sonido debido al dolor que sentía como si me aplastaran la muñeca.

Chris presionó su frente contra la mía y habló.

Podía sentir un leve olor a pescado proveniente de él, como si ya hubieran terminado su apasionada aventura.

Está sucio.

“Simplemente sube tanto como puedas. "¿No es hora de que sepas que te estoy cuidando?"

Las lágrimas brotaron de mis ojos debido al dolor en mi muñeca.

El tono de Chris estaba lleno de impaciencia.

¿Cómo pudo contenerse tanto el bastardo que había estado tan emocionado hace un momento?

Por frustración, también miré a Chris con ojos llorosos.

Sintiéndome un poco obsesionado con ganar, murmuré en coreano.

"Prefiero morderme la lengua que follarme a un bastardo como tú".

Chris resopló y me torció la muñeca.

"...!"

Mientras luchaba por el dolor, Chris soltó mi brazo como si lo tirara.

¡Guau!

Mi cuerpo revoloteó y se fue volando como una hoja de papel.

Pensé que había estado trabajando bastante en mi fuerza física últimamente, pero era de poca utilidad ante la diferencia de físico.

Dejé escapar un gemido mientras golpeaba mi espalda con fuerza contra el borde de la repisa entre el suelo y la cama.

"Puaj..."

Sentí un dolor agudo como si me partieran la espalda en dos.

Me acurruqué como un insecto.

Debí haberme golpeado la espalda incorrectamente y me sentí mal del estómago.

Me alegré de no haber comido nada.

"Guau…"

“¿Crees que no sabrás que estoy diciendo malas palabras sólo porque hablo coreano? ¿Y no has estado en el baño últimamente?

Cuando miré hacia abajo, vi las suelas de los zapatos de Chris.

Me quedé rígido como un ratón delante de un gato.

¿Por qué diablos fui tan lejos al baño?

Un lugar al que nadie viene porque huele mal y está sucio.

“No estarás comiendo la polla de otra persona todo este tiempo, ¿verdad? Finge que es así de caro para mí. Entonces estoy triste. "¿Cuánto tiempo has esperado?"

"Bueno, no es así".

Chris me agarró la barbilla con firmeza y me hizo mirar hacia arriba.

Sus ojos azules brillaban a la luz de la luna como los ojos de una bestia salvaje.

“Hagamos nuestro mejor esfuerzo, ¿de acuerdo? Una vez que empieces a dármelo solo una vez, ambos nos sentiremos cómodos. "Otros se divierten, entonces, ¿por qué tú lo estás pasando tan mal?"

Chris debió haber visto las lágrimas en mis ojos y una comisura de su boca se torció.

Eso pareció estimular algo en él.

"...!"

La mano de Chris entró dentro de su camisa y acarició su costado desnudo.

Dios mío, se me puso la piel de gallina.

¡Craddangtang!

Estaba tan asustada que luché sin siquiera saber que estaba sufriendo.

"No-!"

"¿A dónde vas a huir?"

Mientras intentaba subir, Chris me agarró fuertemente de los hombros con ambos brazos y me presionó hacia abajo.

Mientras luchaba por escapar, algo me atrapó la mano.

Me aferré a él como si fuera un salvavidas.

¡fut-!

"señora. "¡Vamos a dormir un poco!"

"¡Fuiste tan ruidoso antes!"

"¿quién es?"

Supongo que era la pierna de alguien que estaba tocando mi mano, alguien levantó su pierna para quitar mi mano y esta golpeó el suelo.

Una a una, se escucharon malas palabras del hombre irritado.

"callarse la boca-! "¡Ve a dormir!"

Chris miró a los demás y gritó.

Gracias a esto, la mano que sostenía mi hombro perdió fuerza por un momento.

No me perdí ese momento, empujé con todas mis fuerzas y salí corriendo por la puerta.

"Uf, eh".

Corrí frenéticamente por el olivar.

Cada vez que corría, se oía el sonido del viento soplando entre los olivos.

Mientras tanto, una de mis pantuflas desapareció, pero no me importó.

"mierda."

Sentí como si Chris me siguiera en cualquier momento y me agarrara por la nuca.

Las lágrimas de mis ojos fluían con el viento.

"¡Maldita sea, maldita sea, maldita sea, zenjaang-!"

Eso era triste.

Todo lo que me rodea. Estaba tan frustrado que no podía soportarlo.

Quería alejarme de este maldito lugar.

Sentí una opresión en el pecho, como si hubiera respirado profundamente aire caliente.

"¡Puaj!"

Mi pie se enganchó en una roca que estaba extrañamente doblada y caí con fuerza.

Miré hacia atrás con horror en mis ojos.

Afortunadamente no había nadie detrás de nosotros.

No parecía que nadie lo estuviera siguiendo.

Cuando el miedo disminuyó, finalmente tuve el espíritu de mirar a mi alrededor.

Me sentí particularmente familiarizado con este olivar.

"bajo."

Era el olivar en el que Allen y yo habíamos estado hasta hace un rato.

Vi aceitunas encurtidas asomando entre la hierba.

Eran las aceitunas encurtidas que había llenado de agua hace unas horas.

Parecía que me había acostumbrado a este lugar sin siquiera darme cuenta.

Me arrastré con paso vacilante y me dejé caer de espaldas contra el olivo.

Sentí dolor en todo mi cuerpo.

Me dolía todo, desde los pies rotos hasta las rodillas, las caderas, el estómago, los codos y las palmas.

La espalda donde fue cortada también le dolía, como si a alguien le hubieran prendido fuego.

Bajé la cabeza como una muñeca a la que le hubieran cortado los hilos y me miré las rodillas y las palmas.

Mis palmas y rodillas estaban desgarradas y sangrando.

El dolor pareció empeorar cuando vi fluir sangre de color rojo brillante.

"Eh…"

Mi boca se abrió espontáneamente y se escapó un grito triste.

Me sentí congestionado, como si mi pecho estuviera atascado con algo.

Me dolía la nariz, como si hubiera inhalado humo.

Gruesas lágrimas continuaron cayendo sobre mis mejillas manchadas de tierra.

Las gotas de agua que corrían por mi barbilla cayeron al suelo de tierra y dejaron una marca redonda.

"Mamá..."

Extrañaba a mi familia.

No había comparación con cuando estaba en el ejército.

Estaba muy cansada de trabajar duro durante más de 12 horas al día, comunicarme solo después de pensarlo más de dos veces y vivir cada día como caminar sobre hielo fino entre hombres llenos de semen.

Cámaras de vigilancia alineadas en el borde de la finca.

No tuve el coraje de escapar, el coraje de luchar, ni siquiera el coraje de morir.

Pude ver la Vía Láctea cayendo a través de mi visión borrosa mientras mis lágrimas brotaban.

Era innecesariamente hermoso y cruel.

Me quedé mirando fijamente el cielo estrellado durante mucho tiempo.

Mientras me secaba las lágrimas con el dorso de la mano, escuché una pequeña vibración proveniente de mi bolsillo.

Me limpié las manos sucias en los pantalones y revisé mi teléfono.





[ Jibe se fue a casa sano y salvo. ] a.m. 3:34





Fue Allen.

Yo, que estaba secándome las lágrimas hace un momento, me eché a reír ante su mensaje de texto.

Pensé que mi pronunciación se había vuelto mucho más clara, pero el texto seguía siendo un desastre.

Deberías atraparme y enseñarme a escribir coreano.

Rápidamente moví mi mano sobre la pantalla.

La batería estaba baja y parecía que mi teléfono se iba a morir en cualquier momento.

No. Allen, en realidad casi me joden.

Un imbécil intentó violarme.

¿Cómo logramos escapar, pero de lo que huimos fue del olivar en el que habíamos estado hace un rato?

Pero sin ti me sentí un poco solo.

Había muchas cosas que quería decir, pero no podía contenerlas.

Allen probablemente estaba en una situación similar a la mía, así que no quería quejarme ni preocuparlo.





[Sí, entré con éxito] soy 3:36





La respuesta que pensé que llegaría pronto llegó más tarde de lo esperado.

Miré ansiosamente la batería roja apenas visible.

“¿No te está tomando cinco billones quinientos millones de años responderle a este tipo?”

Pensando en Allen escribiendo uno por uno mientras gruñía como un abuelo, sentí que me sentía un poco aliviado.

No pareces muy familiarizado con el mundo digital.

Un hombre analógico que parece más acostumbrado a regalar ramos de flores que regalos.

Me reí y dejé mi teléfono.

“Vaya…”

Al respirar profundamente, sentí el aroma fresco de las aceitunas y el aroma verde de la hierba.

Las hojas se frotan y tiemblan constantemente cada vez que sopla el viento.

La Vía Láctea se extiende infinitamente arriba...

El teléfono móvil, relativamente frío, enfrió mis manos hinchadas y calientes.

"¿eh?"

Sentí que de alguna manera podía respirar mejor.

Había una razón por la cual el dolor en mi espalda disminuyó, pero sentí que su único mensaje de texto me dio más consuelo de lo que pensaba.

Aún no ha llegado respuesta del chico.

Me tumbé en mi asiento.

Como Chris me había pillado en el baño, no podía dormir allí.

Ahora sería mejor dormir aquí.

Pensando que mañana tendría que ir a buscar un saco de dormir al baño, me puse la cremallera de la capucha y me tumbé en el suelo.

"eww..."

Del suelo de tierra ya se elevaba un aire frío.

No estuvo mal para refrescar el calor proveniente de la zona lesionada.

La respuesta aún no ha llegado.

Le envié otro mensaje de texto y me comuniqué con él.





[Siento que puedo respirar cuando estoy contigo. Siempre estoy agradecido. ] a.m. 3:49





Capítulo 4





Después de enviar el mensaje de texto, cerré los ojos y me preparé para dormir.

Una brisa fresca pasó por mis párpados cerrados.

Podía sentir mi cabello bastante largo ondeando suavemente con el viento.

Me di cuenta de que en poco tiempo Allen se había vuelto muy importante para mí.

Esto no sucederá sólo a través del idioma coreano.

Por supuesto, me sentí mal cuando descuidé el tubo de pasta de pimiento rojo, pero ahora sé que no fue intencional.

Incluso me dio unas palmaditas y me calmó cuando el arma me impactó.

También me prestó su celular para poder comunicarme con mi hermana.

También fue lindo verlo borrar algo apresuradamente porque estaba muy avergonzado.

Eso debe haber sido pornográfico. Tengo un poco de curiosidad.

Fue divertido hacer juntos aceitunas encurtidas.

Por supuesto, no estoy haciendo nada especial, solo cambio el agua todos los días.

Todas las conversaciones que tuvimos hasta altas horas de la noche se convirtieron en recuerdos.

Cuando hace un poco de frío, nos damos la espalda y compartimos el calor corporal.

Como perros heridos que se lamen las heridas unos a otros.

De repente, me perdí nuestra reunión hace apenas unas horas.

Parecía que ese tiempo ya se había convertido en un largo recuerdo.

Mis párpados de repente se volvieron pesados ​​mientras miraba las estrellas densamente apiñadas en el cielo tan alto en la distancia.

Dijiste que me cortarías el pelo mañana.

Espero que mañana por la noche llegue rápido.





* * *





“Hola, mi nombre es Cuneo y hoy te enseñaré cortes de pelo”.

"Porfavor cuidame."

Cuneo era un anciano de pelo blanco.

Tenía la espalda encorvada y las manos, en las que toda su vida había sostenido tijeras y cuchillos, estaban cubiertas de callos.

Allen tomó la mano del anciano arrugado.

"Escuché que solo quieres aprender un tipo de corte".

"Así es."

Allen encendió el teléfono y mostró la pantalla dentro de la pantalla LCD.

El anciano llevaba lupas y miraba fijamente la pantalla.

“¿…?”

Cuneo miró a Allen con cautela, como si no tuviera idea de lo que estaba pasando.

Allen levantó su teléfono y miró la pantalla como si estuviera desconcertado.





[ Jibe se fue a casa sano y salvo. ] a.m. 3:34

[Sí, entré con éxito] soy 3:36

[Siento que puedo respirar cuando estoy contigo. Siempre estoy agradecido. ] a.m. 3:49

[Gracias a Dios.] soy 3:51

[Yo también. ] am 4:58

[ ...¿Ene? ] a.m. 5:56





ah.

Estaba tan ocupado mirando los mensajes de texto que recibía que olvidé dejar la ventana abierta.

Allen cerró tímidamente la ventana del mensaje de texto, abrió la aplicación de fotos y me mostró una foto de su cabeza real.

Sólo entonces Cuneo sonrió con sus encías desdentadas.

"Eso es todo. Ven por aquí. "Creo que sería una buena idea probarlo primero en la peluca".

Allen siguió tranquilamente a Cuneo al interior.

Sollozzo y sus subordinados, que observaban la escena desde el café de enfrente, dieron un suspiro de alivio.

“Por suerte, el jefe tolera mi lentitud. "Ese viejo, si le vuelas un dedo, te dolerá en unos 15 segundos".

“Cállate, ¿sabes lo difícil que fue encontrar un barbero que le diera a la mafia una clase de corte de pelo de un día?”

Sollozo miró al subordinado que estaba a su lado y disparó con fuerza.

A excepción de Allen, los subordinados que sabían que el apodo de Sololozo era 'Perro Loco' porque ladraba mucho se quedaron callados.

"Pero, ¿no deberíamos simplemente fingir que el jefe no es una mafia y aprender de ello?"

“Mira a ese tipo grande. “Al igual que los ojos, se puede ver claramente que no importa cuán ligera sea la camisa y los pantalones de algodón que use, debe estar divirtiéndose en alguna parte”.

Sollozo chasqueó la lengua como si sólo supiera una cosa y no la otra.

El subordinado frunció los labios como si se sintiera injusto.

“También puedes verlo como un modelo. ¿No parece una modelo promedio? "Nuestro jefe."

"Es el tipo de persona cuyos ojos cambiarán incluso si tomas una espada. ¿Cómo vas a manejarlo si se escapa o se desmaya sin decirte nada sin ningún motivo?"

"Así es."

El subordinado asintió afirmativamente.

"Pero aún así, ¿cómo se te ocurrió la idea de invitar a un hombre tan mayor?"

"Él no es un anciano común y corriente".

“Entonces, ¿qué clase de anciano es? ¿Has estado en Hoguwat? "La barba se parece a una puerta de arbusto".

"...Era el gobierno de la mafia".

"¿Sí?"

El subordinado no entendió las palabras de Sollozo y le preguntó con una expresión de asombro en su rostro.

“Conoces al anterior jefe de la familia Pantene, ¿verdad? Dicen que fue amante del jefe durante 30 años. "Escuché que después de su muerte, rechazó su herencia y vivió dirigiendo una barbería".

"Eh, ¿te refieres a gay?"

“No, tu forma de pensar pasada de moda. “El jefe de la mafia era una mujer”.

“Es sorprendente que una mujer sea la jefa. "Era el gobierno, por lo que debe estar familiarizado con la mafia".

"bueno. “Fue bastante difícil sacar los pies adelante”.

“Como era de esperar, Sollozzo es asombroso. "Te respeto."

"Toma una bebida."

"Sí."

Los cubitos de hielo del vaso cayeron con un ruido metálico.

Sollozzo bebió de un trago su bebida y miró angustiado a Allen, quien acababa de cortarle la oreja al maniquí con unas tijeras.





* * *





"No."

Me tomé un tiempo de mi hora dorada del almuerzo para visitar al gerente y fui rechazado en menos de 3 segundos.

Llegué con dificultad cojeando con mi cuerpo adolorido, pero la primera palabra que dije fue “no”.

Calmé mi corazón tembloroso y con cuidado hice una pregunta en un pobre italiano.

"Ni siquiera he hecho una pregunta todavía".

“Solo estoy tratando de preguntarte algo molesto. No."

“No es una molestia. "Solo estaba tratando de preguntar si podía cambiar mi alojamiento".

"Eso es lo que es molesto".

El gerente dijo eso y miró mi cuerpo.

Como vestía mangas cortas y pantalones cortos, la herida era claramente visible.

Estaba corriendo tan fuerte que de repente me caí y todo mi cuerpo quedó casi completamente arruinado.

Me sangraban las palmas de las manos y tenía hematomas aquí y allá en los codos y los brazos.

No solo me dolía la herida, sino que el esguince de tobillo que me torcí ayer fue realmente doloroso.

Como sentía tanta lástima, tenía un poco de esperanza.

El gerente me sonrió y dijo.

“Simplemente no te rebeles. ¿No sería más fácil entonces? ¿O prefieres el juego extremo?

No sintió lástima por mí en absoluto.

Parecía que incluso sabía aproximadamente por lo que había pasado.

No, ¿estos bastardos no tienen ninguna empatía?

La sangre se me subió a la cabeza en un instante. Quería derribar inmediatamente al tipo que me dijo que no me rebelara o que le gusta el juego extremo y hacerle lo mismo.

Sin embargo, había dos pistolas brillantes en su cintura, y bajé la cabeza con una sonrisa servil e incómoda.

“De todos modos, estás diciendo que eres popular, ¿verdad? "Disfrútala."

"...Está bien."

¡Sé que no eres de ayuda!

Mi estómago estaba hirviendo, pero solo dije que lo entendería y omití muchas cosas.

Sentí que el servilismo único que tenía cuando era soldado se había apoderado de nuevo.

El problema es que estos días privados nunca terminan.

Esto es lo peor.

“¡José, ven aquí! "¡La máquina es un poco extraña!"

"¡Si entiendo! "Oh Dios, sucedió así".

La máquina recolectora de aceitunas de repente escupió aceitunas.

El gerente de la máquina llamó al gerente frente a mí con voz avergonzada.

Un hombre llamado Josh se acercó corriendo con una expresión realmente triste en su rostro.

Ante la empatía selectiva de Josh, me quedé mirando desconcertado el lugar donde había desaparecido.

Cuando este tipo ve mis cicatrices, dice: "Oh, cariño, disfrútalo", como un tipo positivo de California, y luego actúa como Heungbu, que siente pena por la pata rota de una golondrina porque la máquina escupe algunas aceitunas.

Tímidamente escupí en el suelo y me di la vuelta.

José, José.

El nombre también suena a Joot. Josh boca bastardo.

Me di la vuelta, maldiciendo en voz baja.

Planeaba pasar el tiempo restante sentado a la sombra y descansando un poco.

Ding ding ding ding.

"Ponte a trabajar. "¡Bastardos!"

Oh, mierda.





* * *





Jiiii, jiii.

El sonido de las tijeras vibrando sin cesar por toda la barbería, luego se detuvo de repente.

Allen, que había quitado suavemente el pelo de la cara del maniquí con una esponja, se giró con el rostro brillante.

“Pasé”.

¡El collar que pasa en su mano...!

No, Cuneo sonrió con el rostro arrugado y aplaudió.

Sollozzo y sus subordinados, que llevaban mucho tiempo esperando, también aplaudieron con sincera alegría.

Aplaude aplaude aplaude.

"¡Esto es realmente asombroso!"

“Gracias por su arduo trabajo, jefe. ¡Ahora el jefe será el mejor de la mafia!

Fuertes aplausos resonaron en toda la barbería.

Sollozo no olvidó criticar.

Sin embargo, Allen no respondió a tales críticas.

Fue porque estaba muy feliz de saber que pasé.

Después de unos 10 intentos, Allen logró cortar el maniquí sin cortar su carne.

Estaba tan feliz como cuando era niño y acerté en el centro de las 20 balas.

Afuera el sol se estaba poniendo.

Los dedos de Allen que estaban en contacto con las tijeras estaban rojos, hinchados y con ampollas.

Me dolía la muñeca, como si presagiara dolor muscular mañana.

Una vez más, Cuneo, que había estado haciendo este trabajo constantemente, parecía increíble.

"Ego. "Entonces supongo que esto es suficiente para el maniquí".

Cuneo miró fijamente a los nueve extraños maniquíes rodando en la canasta con la cabeza atravesada por la mano de Allen.

Luego enderezó la espalda por un momento y miró a Sollozzo y sus subordinados sentados detrás de él.

"Ahora es el momento de practicar en la cabeza de la gente".

Ante las palabras de Cuneo, la tez de ambos se puso pálida.

Los dos, que habían estado chismorreando a espaldas del otro sobre la habilidad de Allen, que no era percibida como sucia, se vendieron sin que nadie tuviera prioridad.

“¡Mi cabello es corto, así que creo que el cabello del hermano Sollozzo quedará bien con el cabello largo!”

“Dije: '¡Padres que mejoren el cuerpo!' "¡Sabes que me he estado dejando crecer el pelo durante un año!"

“¡Siempre me da urticaria si la barbería a la que voy no usa maquinilla! ¡Y esa barbería destartalada va a cerrar si no paso por aquí una vez al mes!

Incluso si me dijeran que fuera a territorio enemigo llevando dinamita, no sería tan reacio.

Allen miró al italiano que gritaba un modismo clásico que no sabía de quién había oído.

"¿Qué es un 'padre destrozador de cuerpos'?"

“El cuerpo, el cabello y la piel son algo que recibimos de nuestros padres, por lo que valorar el cuerpo que heredamos de nuestros padres es el comienzo de la piedad filial. “Mi novia china me dijo esto y fue tan impresionante que lo recordé”.

Los ojos de Allen se volvieron más fríos ante las palabras de Sollozo.

Con esos ojos fríos en sus ojos, los dos finalmente se abrazaron y comenzaron a temblar.

Era como ver dos caniches escondidos en un rincón de la habitación para evitar a los niños durante las vacaciones.

“¿No dijiste que irías al fuego si fuera mi orden?”

“¡Es mejor caer en un pozo de fuego que tener un pozo en la cabeza!”

"¡Así es!"

Allen arrugó la nariz ante los comentarios demasiado honestos de Sollozzo.

Era costumbre de Allen aparecer cada vez que estaba de mal humor.

"No hay que elegir uno u otro".

Cuneo colocó ligeramente su mano sobre el hombro de Allen.

De repente, Allen apartó su mano como si no le gustara que alguien lo tocara.

Cuneo dijo con una sonrisa limpia, como si eso no le importara.

"Cuantos más maniquíes tengas para practicar, mejor".

'¡No somos maniquíes!'

Sollozzo y sus subordinados miraron a Cuneo, que sonreía amablemente con el rostro pálido.

La forma en que se refería a una persona como maniquí frente a mí me hizo sentir como si hubiera estado a cargo de la mafia durante décadas.

La incomodidad por el repentino skinship desapareció del rostro de Allen, y una refrescante sonrisa apareció de repente en su rostro.

Era una sonrisa refrescante, típica de alguien que parecía haber encontrado una solución.

“Lávate el cabello y espera. "La persona que se siente en segundo lugar será cortada primero".

Ante las palabras de Allen, los dos rápidamente se levantaron de sus asientos sin que nadie dijera nada primero.

Cuneo sonrió alegremente detrás de él, como si hubiera criado a un gran estudiante.





* * *





Auge.

Me sentí un poco aturdida al mirar la montaña de herramientas de belleza que Allen había traído.

Pensé que solo traería tijeras y periódico, pero trajo muchas herramientas que serían útiles si abriera una barbería ahora mismo.

Los artículos incluso brillaban como si acabaran de ser comprados.

"Parece nuevo".

"Sí, los compré todos hoy".

"por qué...?"

"Necesito cortarte el pelo".

Allen me respondió como si estuviera haciendo una pregunta obvia.

No pude ocultar mi vergüenza por su respuesta.

No, si tienes dinero para comprar algo como esto, ¿no sería mejor escapar de aquí?

No podía soportar decirle eso a Allen, quien me trajo tantas herramientas.

En cambio, me desvié un poco y pregunté.

“¿Estás pensando en abrir una barbería cuando salgas de aquí?”

"...Estoy pensando en ello."

Allen tartamudeó, probablemente avergonzado por mi pregunta.

"Ven y siéntate aquí".

Dijo Allen, colocando el cojín sin cinta adhesiva en el suelo de tierra.

Cada vez que golpeaba el cojín, veía mucha suciedad en la parte inferior del cojín.

Miré el cojín con ojos tristes.

"Sí."

Aunque nos sentamos por separado.

Cuando me senté en el suave cojín, me sentí un poco mejor.

Estuve de mal humor todo el día de hoy.

Tan pronto como conocí a Allen, sentí que podía respirar.

“¿Pero de dónde sacaste todo esto?”

“Bueno, conozco la mafia, no. Porque conozco a un gerente. “Lo pedí allí”.

Vaya, sabes que la mayoría de los gerentes son mafiosos.

Sentí ganas de llorar ante nuestra lamentable situación.

Bueno, si has estado allí durante dos años, probablemente tengas un jefe cercano.

No pregunté más.

“¿No es mejor quitarse la cremallera de la capucha a menos que tengas frío? "Puede que se caliente un poco al cortar".

Preguntó Allen, mirando la cremallera de mi sudadera con capucha.

"Supongo que sí."

Ya hacía calor, así que traté de bajar la cremallera y quitarme la ropa, pero sentí escozor en las palmas.

"Ay."

"¿Qué pasa?"

“Me caí en el camino hacia allí. “Entonces mis palmas se agrietaron un poco”.

"¿Estás bien? mirar."

"Estás bien. No es la gran cosa. "Pero si me quito la ropa, me arderá, así que simplemente la usaré".

"...bueno."

Mientras hablaba con Allen, lo olvidé por completo, pero llevaba la capucha con cremallera a propósito para evitar revelar mis heridas. Subí por la carretera.

Allen envolvió una pieza larga de plástico blanco sobre la cremallera del capó.

Era vinilo, el mismo material que se utiliza en los salones de belleza.

El plástico grande y largo era más que suficiente para cubrir todo mi cuerpo.

Me sentí como si estuviera usando un vestido blanco que comenzaba desde el cuello hacia abajo.

Incluso estaba bastante actualizado, por lo que el frontal del vinilo se cubrió con vinilo transparente.

Parecía el lugar perfecto para mirar tu teléfono mientras te cortaban el pelo.

Lo encontré fascinante y jugueteé con mi mano dentro del plástico transparente.

"asombroso. Incluso cuando estuve en Corea, nunca vi algo como esto”.

"Es aburrido. "Estoy mirando mi teléfono".

Después de ser golpeado por tipos viciosos todo el día, sentí que se me llenaban los ojos de lágrimas ante la delicada consideración de Allen.

Sollocé mi nariz dolorida y me reí amargamente.

"Me gustaría, pero la batería de mi teléfono está agotada".

"¿Está la batería... agotada?"

"eh. Por eso no pude responderte. "Cuando me desperté, estaba apagado".

"Solo necesitas recargarlo".

Sentí que mi corazón se desplomaba ante la reacción de perplejidad de Allen.

Una serie de eventos de pesadilla que ocurrieron después de que entré brevemente a mi dormitorio para recargar energías pasaron por mi mente.

"Oh, es cierto, pero..."

La voz salió temblando como una cabra.

Parecía que Allen, que era sorprendentemente ingenioso, se daría cuenta rápidamente de lo que había sucedido temprano en la mañana.

Dije, tratando de mantener mi voz temblorosa lo más normal posible.

“Bueno, también me robaron el cargador. Entonces no hay ninguno”.

"...Veo."

La voz de Allen sonaba muy sombría.

"¿por qué? “¿Me has enviado un mensaje de texto desde entonces?”

"...eh. Pero no es gran cosa”.

¿Querías contactarme?

Sentí pena por Allen, que parecía abatido, pero de alguna manera se sentía bien.

¿Crees que contactarme es como Danbi?

Yo también.

Allen se acercó a mí sonriendo, sosteniendo una botella con atomizador en una mano y un peine y unas tijeras en la otra. Allen parecía muy decidido, como un guerrero que va a la guerra.

"Entonces te pediré que me cuides".

"eh."

Beneficio chi. Mejilla, chica.

Después de algunas aplicaciones, mi cabello se humedeció y se asentó.

Su largo flequillo se mojó y se volvió lo suficientemente largo como para cubrirle los ojos.

"Me pica, ¿puedes cortarme el flequillo primero?"

"¿oh? UH oh. "Lo haré."

Allen, que estaba a punto de cortarse la nuca, giró su cuerpo y se acercó a mí.

El brazo de Allen, que sostenía las tijeras, temblaba como si estuviera nervioso.

"¿Por qué estás tan nervioso? "Escuché que has hecho mucho".

Cuando le pregunté con una sonrisa, levantó torpemente la comisura de la boca.

"justo..."

"Esta no es la primera vez que cortas, ¿verdad?"

"Eso no está bien. "Lo he cortado doce veces".

Era un número sutilmente preciso. Me sentí un poco aliviado por ese número.

“Sí, lo creeré”.

Cerré completamente los ojos.

Cuando mi visión estaba bloqueada, otras cosas se sentían más claras.

El aliento del animal tocando el plumón, el olor a perfume cada vez que late el pulso, el crujido de las tijeras, el pelo corto que hace cosquillas en el puente de la nariz sin caer…

El sonido de los insectos y el fuerte olor de los olivos mezclados con el sonido de ssese que venía de algún lugar creaban una sensación extraña.

Corte de pelo de un olivar.

Debe ser una experiencia difícil de vivir dos veces en la vida.

Al pensarlo de esa manera, se me ocurrió que esta experiencia se convertiría en un grato recuerdo en tan solo unas horas.

Cuadrado, cuadrado.

Las manos del chico fueron muy cuidadosas.

Como quería cabello corto, podría haberlo cortado más drásticamente, pero lo corté a intervalos de 1 mm y pregunté: '¿Está bien?' '¿Todo esto?' Siguió preguntando.

Estaba un poco molesto por las constantes preguntas, así que simplemente dije: 'Está bien, haz lo que quieras'.

Después de eso, Allen pareció haber perdido los estribos y cortó sin decir una palabra.

Aún así, las tijeras del chico eran tímidas.

Dios mío, ¿cómo puedo ser tan tímido como para atrapar siquiera una mosca?

Escuché un suspiro del chico, como si estuviera nervioso.

¿Hablé demasiado fríamente?

Pensando que podría estar malhumorado, levanté ligeramente los párpados.

Allen estaba concentrado en cortarme el cabello sin siquiera darse cuenta de que había abierto los ojos.

El tipo tenía ojos serios, como los de un médico realizando una cirugía mayor.

Dos líneas de arrugas entre las cejas, ojos negros con un tinte azulado que rara vez parpadean, labios carnosos ligeramente entreabiertos debido a la concentración, los pliegues del cuello que suben y bajan repetidamente de vez en cuando...

Tragué saliva sin darme cuenta.

Tal vez fuera frustrante, pero los senos gruesos y los músculos de los brazos perfectamente tonificados que se podían ver de un vistazo a través de los botones desabotonados de la camisa eran extremadamente sexys.

A pesar de que estábamos tan cerca que podíamos sentir la respiración del otro, de repente deseé que esos ojos que estaban completamente concentrados en cortarme el cabello pudieran mirarme.

¿Qué tan patético es esto, tener celos de tu propio cabello?

Justo cuando estaba a punto de cerrar los ojos nuevamente, un mechón de cabello cayó sobre mis pestañas.

"ah."

Parpadeé reflexivamente y de repente me di cuenta de que Allen me estaba mirando.

“El pelo cayó sobre mis pestañas”.

Mientras dije eso, sonreí torpemente.

"Quedarse quieto. "Me lo quitaré".

"Sí."

Allen, que ya estaba cerca, se acercó.

Me puse rígido y acepté su toque.

"¿izquierda? ¿bien?"

“Afuera, izquierda…”

Allen me cepilló las pestañas con un toque suave.

Las pestañas tocadas por sus dedos parpadearon reflexivamente.

No podía decir si eran mis pestañas las que me hacían cosquillas o algo cerca de mi corazón.

Todos los sonidos cesaron.

El sonido de peinarme, el crujido de las tijeras al cortarme el pelo, incluso los sonidos de las chinches y los pájaros.

Quizás fue simplemente algo que no pude oír.

"hecho."

Allen se alejó de nuevo.

En su dedo índice había un mechón de cabello más corto que una pestaña.

Allen miró el pelo de su dedo índice, hoo. Estalló.

Finalmente, el cabello desapareció en la oscuridad.

“Oh, hace un poco de calor hoy. ¿bien? jajaja..."

“…”

Era la primera vez que el silencio resultaba incómodo.

Exageré deliberadamente y traté de aligerar el ambiente.

Pero Allen siguió sin decir nada.

Puse rígido mi rostro con las comisuras de mi boca levantadas torpemente.

¿Crees que es sospechoso?

Tan pronto como pensé en ello, mi cuerpo sintió frío.

Los ojos de Allen a veces se sentían un poco fríos.

Claramente me estaba mirando, pero de alguna manera sentí como si estuviera mirando dentro de mí.

Ojos que parecen saber todo lo que estoy pensando, qué ideas tengo y qué quiero.

No era la persona más perspicaz, pero como segundo hijo, tenía el mínimo sentido común para sobrevivir.

Probablemente no se dio cuenta de que yo estaba consciente de él.

Sintiéndome ansioso, de repente agarré la mano de Allen.

"...!"

Allen se puso rígido como un muñeco de madera bajo mi toque.

Acerqué esa mano hacia mí.

“Bah, córtalo rápido. "Me pica la cara".

“…”

Decidí ser un descarado.

Afortunadamente, pareció funcionar.

Las manos del tipo, rígidas como una estatua, agarraron las tijeras.

gracias a Dios.

Internamente suspiré aliviado.

No puedo creer que esté tan nervioso por cortarme el pelo.

Cerré los ojos para evitar ser lo más consciente posible de él.

Pero el tipo dejó de hacer tijeras y se puso de pie.

Y así, se fue.

¿Eh?

¿Qué es?

Me sentí muy avergonzado por la repentina partida de Allen.

Aunque no sabía qué hacer, no tuve más remedio que quedarme quieto.

Cuando abrí los ojos y lo vi irse, sentí que las emociones que pensé que había escondido bien saldrían a la luz.

El sonido de los pasos de Allen, que pensé que se habían ido, se acercó nuevamente.

Todavía estaba sentada en mi asiento con los ojos bien cerrados, esperándolo.

Como mi visión estaba bloqueada, mi oído, que se había vuelto más sensible, me ayudó a adivinar dónde estaba.

Tres pasos, dos pasos, un paso y luego otra vez frente a mí.

Algo duro tocó mi mejilla.

Me sorprendió, pero lo acepté con calma sin demostrarlo.

La superficie de lo que tocó mi mejilla era áspera, pero con un manejo cuidadoso, no se sentía caliente.

"Porque hace cosquillas".

"...Sí."

Lo que tocaba mi mejilla era una esponja.

Parecía que había comprado todas las herramientas que necesitaba para peluquería.

Hay mucho dinero...

Allen, quien cuidadosamente se había quitado el cabello corto de la cara uno por uno, se acercó nuevamente a mí sosteniendo unas tijeras y un peine.

Golpe, golpe, golpe.

Cada vez que el cuerpo de Allen se alejaba o se acercaba, sentía como si alguien estuviera golpeando un tambor contra mi corazón.

No podía aceptar que la mano me cortara el cabello con tanta naturalidad como antes.

No podía recordar en absoluto cómo reaccioné cuando Allen se cortó el flequillo hace unos 10 minutos.

Respirar por la nariz, tragar y parpadear se han vuelto manuales.

Fue entonces cuando comencé a arrepentirme de haberme cortado el pelo.

No tenía idea de que esto me pondría tan nervioso y consciente.

Estaba exultante cuando los dedos de Allen rozaron mi frente y oré fervientemente para que este tiempo pasara rápidamente.





* * *





"¿Eh?"

Tan pronto como se sentó en el asiento del conductor, Allen dejó escapar un profundo suspiro.

“¿No es una locura?”

Sollozzo se levantó por detrás para saludar a Allen, que estaba maldiciendo.

Hoy fue la primera vez que Allen se dio cuenta de que podría sufrir un ataque cardíaco mientras se cortaba el cabello.

Incluso si cierras los ojos en silencio y no haces nada, puedes sacudir tu corazón de esta manera.

¡Incluso el pelo cortado era tan lindo!

¡Los otros chicos son asquerosos!

Afortunadamente, el corte de Allen fue un gran éxito.

El cabello corto combinaba sorprendentemente bien con la cabeza redonda de Hyunwoo.

Cuando pensé en la imagen de Hyunwoo alisándose el pelo corto y diciendo gracias con una expresión incómoda, comencé a bailar en mis pantalones. Sentí que mi corazón iba a explotar.

"Jefe, ¿estás aquí?"

Había un gran trozo de gasa pegado a un lado de la cabeza de Sollozzo reflejado en el espejo retrovisor.

Le afeitaron el cabello, por lo que su dignidad aumentó en un -30% y su ternura en un +15% en comparación con su apariencia habitual.

Esta fue también la razón por la que Sollozzo estaba sentado en el asiento trasero en lugar del asiento del conductor.

“¿Él no vino conmigo?”

“¿Por qué viene Hyunwoo aquí?”

"...Pensé que tendría que ir al hospital".

Sollozzo me tocó un lado de la cabeza y añadió: "Como yo".

Allen, que no tenía nada que decir, tosió suavemente y puso en marcha el coche.

“Lo corté bien sin ningún rasguño. "Sin embargo, tomó algo de tiempo".

"Es una traición, jefe".

"Creo que es gracias a tu sacrificio".

Incluso en la muerte pública de Allen, Sollozzo tenía los ojos llorosos.

Allen fingió no darse cuenta y pisó el acelerador.

Maybach dejó la granja bastante mal.

Sollozzo, que era muy consciente de las rudas habilidades de conducción de Allen, se abrochó tranquilamente el cinturón de seguridad a pesar de que estaba en el asiento trasero.

Incluso la vida mafiosa era preciosa.

“Por cierto, recibí una respuesta hace un rato. "Ese amigo no es un espía".

"¿bueno?"

Allen no estaba realmente sorprendido. Fue un resultado esperado.

“No te sorprende. Soy un simple extranjero. Mi nombre es Hyunwoo Lee, tengo una hermana mayor, mis padres son trabajadores de oficina, tengo un perro y fui a la escuela primaria, secundaria y preparatoria, todo desde lugares comunes y corrientes. Me apasionaba la cocina, así que recibí una visa de trabajo y vacaciones para Italia. "Creo que terminé aquí porque el restaurante en el que se suponía que debía trabajar se incendió".

"Bien."

"Sí. Si te molesta, ¿debería simplemente matarte?

"algarabía."

"sí."

Allen bloqueó por completo las opiniones de Sollozzo, que secretamente expresaban sus deseos.

Sollozo nunca había conocido a Hyunwoo, pero no le agradaba mucho.

Fue porque mi jefe se volvió muy extraño después de que lo conocí.

Como no ignoraba los pensamientos de Solloso, Allen no lo culpó por sus comentarios. Aunque lo pienso, últimamente ha estado actuando un poco loco.

¿Por qué no encurtir aceitunas o aprender a cortarlas?

¿No te preocupa la pequeña herida en la palma de tu mano mientras eres tan bueno cortando cabezas a otras personas?

Los ojos de Allen se entrecerraron mientras pensaba en ello.

¿Dijiste que te caíste?

Parece que estás bastante herido aquí y allá.

Llevaba una capucha con cremallera y pantalones largos, pero cuando vi su forma de andar cojeando, me di cuenta de que estaba bastante herido.

Allen condujo hacia la farmacia del centro.

Sentí que al menos debería comprarle algún medicamento para sentirse más a gusto.

Quiero sacar lentamente a Hyunwoo de esta granja de olivos, pero me preocupaba cómo abordarlo.

¿Debería infiltrarme en uno de los pandilleros y escapar en secreto?

¿Pero qué pasa si Hyeonwoo se cansa de Italia y se va a Corea para siempre?

Cuando pensé en la ausencia de Hyunwoo, una parte de mi corazón sintió dolor, como si me apuñalaran con un punzón.

Allen estuvo pensando por un momento, jiii. El teléfono móvil en el asiento del pasajero vibró.

¿Quién es tan temprano en la mañana?

Recientemente eliminé todos los números, así que no tenía idea de quién era quién.

Allen presionó el botón de llamada.

"¿Quién es?"

"Ese soy yo. Pinter. “Estuve contigo en la barbería antes…”

"bueno. "¿Te sientes bien?"

"Sí. ¿Pero por qué estoy en la habitación del hospital? "¿Estás bien, jefe?"

Allen guardó silencio por un momento ante la voz preocupada de Pinter, luego miró a Sollozzo detrás de él y abrió la boca.

“Me desmayé cuando vi sangre saliendo de la cabeza de Solojo”.

Mientras cortaba el cabello, Allen accidentalmente clavó ligeramente las tijeras en el costado de la cabeza de Sollozzo; un poco, por supuesto, es su estándar.

Mientras todos guardaban silencio, Allen sacó las tijeras y la sangre brotó.

No importa cuán mafioso fuera, parecía tener miedo de que lo que le sucedió a esta persona pronto se convirtiera en suyo.

Pinter se desmayó y gritó como un pterodáctilo.

Naturalmente, la cabeza sangra mucho incluso por heridas pequeñas.

Probablemente ni siquiera lo sepas.

Allen estaba un poco decepcionado con el pequeño muro de Pinter, pero le gustaba Cuneo.

La razón era que era más fácil cortarle la cabeza a una persona desmayada que moverse ruidosamente.

Allen cortó la cabeza del inconsciente Pinter en forma de castaña y se puso de pie.

Pinter no se despertó hasta entonces.

Cuneo chasqueó la lengua y llevó a Pinter a un hospital cercano.

Dijo que se desmayó debido a un fuerte shock y que despertaría en unas horas.

Parece que sucedió ahora.

"Sin vergüenza."

“Te daré tres días de vacaciones. "Por favor, descanse lo suficiente".

"OK gracias. "Oye, hermano Sollozzo, ¿estás bien?"

La voz llena de genuina preocupación era molesta.

Esa es la cantidad de personas que no mueren.

Allen respondió con voz áspera.

"Él está muerto."

Al mismo tiempo, Allen colgó el teléfono.

Sollozzo, que escuchaba la llamada en el asiento trasero, me miró desconcertado.

"¿Por qué matas a una persona normal?"

"No me gusta".

“Estoy seguro de que me desmayé una vez más. "Pobre tipo."

Sollozzo chasqueó la lengua y sacudió la cabeza.

Cuando colgué la llamada, vi la ventana de mensaje de texto con Hyunwoo que estaba abierta nuevamente.





[ Jibe se fue a casa sano y salvo. ] a.m. 3:34

[Sí, entré con éxito] soy 3:36

[Siento que puedo respirar cuando estoy contigo. Siempre estoy agradecido. ] a.m. 3:49

[Gracias a Dios.] soy 3:51

[Cuando estoy allí, siento que puedo respirar mejor. ] am 4:29

[Yo también. ] am 4:58

[ ...¿Ene? ] a.m. 5:56

[ ...¿Qué pasa? ] pm 1:33





Fue un texto que leí hasta desgastarlo.

Si hubiera sido una letra, los bordes ya habrían empezado a deshilacharse.

Fue un poco decepcionante que no hubiera ningún siguiente mensaje de texto porque se había agotado la batería.

"Tendré que comprar un cargador en el camino".

Podrías comprarle un teléfono celular nuevo, pero Hyunwoo no era del tipo que se alegra cuando le dan algo sin una razón.

Parecía que se necesitaba un enfoque más cauteloso.

“¿Necesitas una recarga? "¿Puedo tomar prestada tu batería auxiliar?"

"¿Batería auxiliar?"

En respuesta a la pregunta de Sollozzo, Allen miró hacia atrás.

En ese momento, Sollozzo estaba enchufando algo a su celular.

“¿Qué es una batería de repuesto?”

“¿Aún no lo sabes? Se utiliza como sustituto del cargador. "En su lugar, cargo esto y lo uso al aire libre".

"Te lo mostraré en un momento".

Allen estacionó su auto en el arcén de la carretera y recibió la batería auxiliar de manos de Sollozzo.

La batería auxiliar era un poco más pequeña que la de un teléfono móvil y un poco pesada para su tamaño.

"Es pesado."

“Cuanto más grande y pesado sea, mejor cargará. "Esto por sí solo te permitirá pasar uno o dos días".

Las orejas de Allen se animaron ante el brazo débil de Sololozo.

"Véndemelo".

“Bueno, si lo necesitas, te lo daré. "Yo también lo recibí".

Había una extraña marca marrón en la batería auxiliar.

Sólo Sollozo sabría si realmente lo recibió o si fue robado.

Como mafioso, a Allen realmente no le importaba eso.

"Gracias."

"No. Por cierto, el conector de carga puede ser diferente, ¿te importaría darme otro cable?

"bueno."

Sololozo parecía feliz de que su jefe, que vive solo en la era analógica, estuviera expuesto incluso a un poquito de la cultura moderna.

A pesar de que tenía una gasa pegada a un lado de su cabeza, sonrió alegremente, sacó un par de cables de su bolso y se los entregó.

Allen dejó tranquilamente el cable y la batería auxiliar en el asiento del pasajero y volvió a tomar el volante.

Cuando pensé que podría contactar a Hyunwoo nuevamente, mi boca se abrió.

"ey."

"Si jefe."

"... ¿Sientes que puedes respirar cuando estás conmigo?"

“No puede ser. "Es abrumador".

'Oh si por supuesto.'

Boom, boom, la cara de Solozo, que estaba jugando un juego de disparos, instantáneamente se puso blanca.

“…”

¿Que acabo de decir?

Toukwaang. Un nuevo personaje que se había soltado por un momento fue golpeado por un enemigo y cayó al suelo.

JUEGO TERMINADO.

Aunque murió justo en frente de su enemigo, a quien había querido matar durante mucho tiempo, Sollozo no tenía motivos para sentirse resentido.

Puedes empezar el juego de nuevo, pero sólo vives una vez.

Preguntó Sollozo, preguntándose si algo.

“¿Quizás hablé con mi corazón?”

“…”

"Oh, no. No es el sonido del corazón. ¡Es algo que ni siquiera tiene sentido! "¡Eso es lo que dije!"

“…”

"¿Debería golpearte la cabeza...?"

Sollozo se quitó los zapatos y se preparó para golpearse la cabeza mientras sus palabras se volvían cada vez más brutales a medida que hablaba.

"...Eso es todo. "Solo juega un juego".

"sí."

Allen, quien dijo eso, no parecía muy enojado.

Sin embargo, no parece que esté molesto.

Sollozzo no podía entender qué estaba pensando esa cara lateral confusa.

Después de un tiempo que parecía haber pasado, Allen murmuró suavemente.

"... ¿Pero por qué dijo que puede respirar cuando me ve?"

“¿Quién le hizo eso al jefe?”

"...bueno."

"¿OMS?"

"Existe tal persona".

Cuando Allen no quiso hablar más, los ojos de Sollozzo de repente se volvieron siniestros.

Sollozzo dejó por completo su teléfono.

Hay cosas que son más divertidas que los juegos, por lo que no hay razón para simplemente agarrar tu teléfono.

"Eso es todo."

"¿Qué significa eso?"

“¿No es amor? ¡amar! "¡Es amor!"

Solloso gritó apasionadamente: “Amor, Amor”.

Allen preguntó con ojos temblorosos.

"...No he visto lo suficiente para enamorarme".

“Jefe, eres guapo. Y el amor es algo que se decide a los 7 segundos de conocerse”.

"¿Quien dijo esto?"

"En Internet."

La sospecha de Allen se profundizó ante la fría respuesta de Sollozzo.

Pero dijiste que realmente te ayudó a respirar.

Allen se sintió atraído cada vez más por las palabras de Sollozzo.

Después de todo, las personas eran seres que creían lo que querían creer.

Quizás le gusto a Hyunwoo.

“¿Pero es bonito?”

Preguntó Sollozo sin poder contener la curiosidad.

A diferencia de antes, cuando estaba caído, su cuerpo estaba apoyado contra el asiento del conductor y sus ojos brillaban.

Como resultado, el cinturón de seguridad se soltó y la persona comenzó a gritar.

Sollozo no parecía esperar que Hyunwoo fuera el objetivo.

A juzgar por la mirada ligeramente extraña en sus ojos, parecía como si estuviera imaginando qué tipo de belleza esbelta sería.

¿Pero Hyunwoo es guapo? Allen pensó en Hyunwoo por un momento.

Los ojos parecen un poco pequeños, la nariz baja, los rasgos faciales un poco borrosos… y la altura también es un poco corta. El tamaño...

Desafortunadamente, Allen fue objetivo.

"...No."

"¿Eres feo?"

"...pero es lindo".

Sollozzo guardó silencio por un momento ante la respuesta de Allen, y luego habló alegremente.

“¡Si algo feo se ve lindo, no hay respuesta! "¡Déjalo caer!"

¡Es genial!

Un fuerte sonido de freno resonó por el callejón.

Sollozzo, con el rostro pegado a la ventana, se tapó la nariz y lloró.

“Mire, jefe. por qué...?"

¡Te voy a tirar!

Para decirlo sin rodeos, Allen nunca miró a Hyunwoo con intención sexual.

Fue algo lindo y mi corazón se aceleró cuando pensé en ello.

Un subordinado que dijera palabras tan insidiosas merecía que le golpearan la nariz con una ventana de cristal.

Era una broma sucia decirlo incluso si solo dos hombres se juntaran.

Sollozo también está apretado ahora, pero cuando tenía el pelo largo era genial.

Por mi posición dentro de la organización, no faltaban mujeres.

Así que Allen tendía a escuchar en silencio las conversaciones sucias de Sollozzo de vez en cuando.

No estaba interesado, pero cuando entretenía a personas que sentían curiosidad por el sexo en la mafia, podía fingir en secreto que era mi propia experiencia.

Aún así, de alguna manera era molesto para Sollozo hablarle así a Hyunwoo.

Fue desagradable porque sentía como si estuvieran tocando su santuario.

Sin embargo, debido a que Allen tampoco podía definir claramente sus sentimientos, no pudo transmitirlos a Sollozzo.

Entonces Allen respondió casualmente.

"Porque vi una farmacia".

"Oye, ¿una farmacia?"

Sollozo miró hacia afuera confundido.

Realmente había una farmacia con un cartel verde en forma de cruz.

Puede que sea una farmacia abierta las 24 horas, pero funcionaba sola a pesar de que todos los carteles circundantes estaban apagados.

¿Estás tratando de curarme?

Dijo Sollozzo, alisando suavemente la gasa que poco a poco se estaba humedeciendo.

Sollozo se sentía a menudo conmovido por la amabilidad que en ocasiones mostraba su jefe.

Los ojos de Sollozo se humedecieron ligeramente.

Vaya, este sabor es como un jefe.

"Sí, por favor tenga cuidado".

"bueno."

Sollozzo tardó menos de 30 minutos en darse cuenta de que yo no era la razón por la que Allen había pasado por la farmacia y se había enfurruñado solo.





* * *





"¿Qué es esto?"

"Ungüento. "Te vi antes porque te lastimaste la mano".

"ah..."

Me detuve como si me avergonzaran las palabras de Allen.

Dije que simplemente me caí (técnicamente, es cierto que me caí), pero supongo que todavía estaba preocupado.

De hecho, se puede decir que la palma es la zona que menos se lesiona.

Dicho esto, sonreí y acepté el desinfectante y la pomada que me dio.

"En realidad, también tengo una batería auxiliar, así que te la iba a dar, pero la dejé en el auto... no, la dejé en el dormitorio".

"No, gracias sólo por esto".

“Te lo daré la próxima vez que nos veamos. "Ve al dormitorio más tarde, lávalo bien y aplícalo".

Allen dijo mientras me miraba. Tenía miedo de encontrarme con Chris otra vez, así que no me acerqué a mi dormitorio hoy, así que no pude ducharme, y esta fue la reacción.

¿Es un poco complicado?

Estás un poco sucio ahora.

Aunque pueda parecer que lo dice sutilmente, estaba muy feliz de tener a alguien en esta granja que dijera eso.

No es porque estés preocupado por mí.

Fue gracias a la esperanza de que en esta granja hubiera al menos un niño con sentido de la higiene.

Hoy, a pesar de que su ropa estaba un poco sucia, vi a Allen limpiamente lavado y desprendiendo un leve aroma a colonia de ducha, y el amor por la humanidad que había abandonado el hogar regresaba como sábalo asado en el otoño.

"Sí, lo haré."

Respondí rápidamente y miré al chico que estaba cambiando el agua de la botella de aceitunas.

Después de lavarse bien las manos, Allen abrió la botella de aceitunas, vertió el agua del interior y luego la llenó con agua nueva.

Allen cerró la botella y se lavó las manos nuevamente con un crujido.

Ah, y sé higiénico.

Realmente me gustas.

Aunque Allen me gustaba cada vez más, me preocupaba que pensara que estaba sucia sólo porque no me había lavado en un día.

“Creo que vivir aquí me hace darme cuenta de la grandeza de la higiene. "Para ser honesto, quiero lavarme la cara al menos dos veces al día".

Criticé sutilmente mi higiene.

Así que no es culpa mía que no me haya lavado hoy. ¡Allen!

¡Confía en mí!

Allen guardó silencio por un momento ante mis palabras y luego habló con cuidado.

"Supongo que el ambiente no es tan bueno".

“Es lo mismo que tú. Esto es lo peor. Los locos sudan así y ni siquiera se lavan. Dicen que es mejor no propagar enfermedades infecciosas. Además, nuestro alojamiento probablemente no ha sido limpiado desde antes de Cristo”.

“¿Hay alguien… que pueda limpiarlo?”

Allen hizo cuidadosamente la pregunta más absurda.

"¿De qué estás hablando? Si hubiera gente así, ¿no sería un hotel o una casa de esclavos? "¿Hay alguien así en tu dormitorio?"

“No, no hay ninguno. Um, me refiero a tareas de limpieza o algo así”.

Allen estaba muy sorprendido y tartamudeó una excusa mientras yo me sorprendía.

Ah, parece que el dormitorio de Allen tiene una tarea de limpieza designada.

Te envidio.

“No tenemos nada de eso. Por eso me gustan los días lluviosos. “El jardín siempre está sucio porque no lo barremos, pero los días que llueve mucho, la suciedad se la lleva el agua”.

Me gustaban los días soleados, pero mis gustos han cambiado un poco después de venir aquí.

Fue realmente sorprendente que el clima que me gustaba cambiara dependiendo de mi entorno.

"¿Qué tipo de clima te gusta?"

"Yo... realmente no tengo nada de eso".

Allen parecía visiblemente avergonzado por mi pregunta.

¿No tienes un clima favorito?

Ahora que lo pienso, a diferencia de mí, que definitivamente tenía gustos y disgustos, sentí que Allen no tenía casi nada que le gustara o que no le gustara.

Hoy decidí comprender plenamente sus gustos y aversiones.

Estaba aburrido, pero funcionó bien.

"¿Cuál es tu comida favorita?"

"Bueno... tiendo a comer simplemente lo que me dan".

"Bueno, entonces ¿qué deporte te gusta?"

"Hago jogging por la mañana, pero lo hago por costumbre, no porque me guste".

“¿Perfume favorito? “Siempre usas el mismo perfume”.

"Solo quédate en casa... no, estoy usando lo que tengo en el dormitorio".

Dios mío, ¿no hay personas a las que no les gusta o no les gusta esto?

Abrí la boca sorprendida.

Al mismo tiempo, pensé en mi hermana mayor, cuyos gustos y aversiones eran más ciertos que los míos.

'Hola, Hyunwoo Lee. Te daré dinero, así que compra bocadillos en el snack bar de enfrente. Para el sundae pide muchos intestinos sin hígado, para la comida frita pide calamares, batatas, albóndigas y sopa tteokbokki, y para las croquetas de pescado, si sólo traes croquetas de pescado regordetas como las tortitas, Se acabará, de verdad. 'Compra el blando'.

Incluso cuando me pidió que hiciera recados para el snack bar frente a mi casa, mi hermana tenía necesidades claras.

Gracias a esto también tengo claros lo que me gusta y lo que no.

Escaneé su rostro, incapaz de ocultar mi vergüenza.

Vaya, ¿por qué este tipo con rasgos tan gruesos tiene gustos tan vagos?

Por supuesto, si me pidieran que eligiera entre gusto claro y rasgos faciales claros, elegiría rasgos faciales claros.

Entonces, ¿qué quieres decir con eso?

De repente curioso, le hice una última pregunta.

"Entonces, ¿cuál es tu tipo ideal?"





* * *





Collock.

Allen no pudo contener la tos que estalló.

Hyunwoo me estaba mirando con expresión preocupada.

"¿Estás bien?"

"Está bien, tos, tos".

Intenté decir que estaba bien, pero no parecía estar bien.

Hoy, Allen aprendió por primera vez que si una persona está tan asustada, se puede usar saliva para asustarla.

Nunca pensé que una persona que me ha interesado recientemente me preguntaría sobre mi tipo ideal.

Allen rompió a sudar frío mientras miraba a Hyunwoo, quien estaba esperando su respuesta, como si tosiera y tuviera que responder.

"Realmente no tengo un tipo ideal".

"Ah, pero ¿no existe el gusto?"

"Entonces, ¿cuál es tu tipo ideal?"

"Soy..."

Hyunwoo también abre los ojos como si estuviera sorprendido por la repentina pregunta.

Allen se relajó un poco cuando vio que Hyunwoo comenzaba a pensar profundamente.

Al menos sentí que había ganado algo de tiempo.

“Creo que me gustan las personas que son un poco opuestas a mí. Una persona con cejas ligeramente arqueadas, nariz alta y labios moderadamente gruesos. Desearía que mis mejillas fueran un poco menos gordas en lugar de mucho. “Porque tengo mucho”.

Diyon Diyon, dijo Hyunwoo, apretando la carne de su mejilla como si no le gustara la carne desbordante de la mejilla.

Allen miró eso y secretamente tragó saliva.

"Bien."

“Ahora dímelo tú también”.

"Soy..."

Ni siquiera había dicho nada todavía, pero sentía la boca seca.

Allen habló uno por uno, evitando la mirada de Hyunwoo.

“A mí también… me gustan las personas que son lo opuesto a mí. “Una persona con ojos pequeños, puente nasal bajo y mejillas regordetas… ese tipo de persona”.

Cuando lo pensé por primera vez, la impresión era borrosa, como si estuviera envuelta en niebla, pero cuanto más hablo de ello, más claro se vuelve.

Cuando el rostro de Hyunwoo apareció claramente en su mente, Allen se sorprendió y sacudió la cabeza.

“Qué, solo estás diciendo que eres guapo. "Desafortunado."

Golpea a Allen con el codo y se ríe como si estuviera estupefacto.

El sonido de la risa era como cuentas rodando.

Al escuchar esa risa, Allen de repente recordó un viejo recuerdo.

"Tenía algo que me gustaba".

"¿bueno? ¿Qué?"

"...roca. "Una piedra bonita como una cuenta".

Una bonita piedra que recogí mientras jugaba con mis hijos en el basurero incluso antes de entrar a la escuela primaria.

Al principio pensé que era una cuenta, pero tras una inspección más cercana vi que era una piedra.

La piedra verde de forma ovalada era extrañamente transparente y brillaba cuando se exponía a la luz del sol.

No importa cómo lo mires, esto fue una joya. Eso también es genial.

Incapaz de contener su emoción, Allen inmediatamente corrió hacia su madre.

La madre que recogió la piedra se rió y dijo que era vidrio roto cuyos bordes se habían desgastado y se habían vuelto redondos.

Es muy bonito, pero no es una joya.

Fue un shock para mi joven mente, pero no me hizo odiar la piedra.

Así que lo lavé y lo guardé en mi cofre del tesoro.

A veces, en los días soleados, me paraba junto a la ventana y miraba la piedra a la luz.

Entonces la piedra brilló como la luz de la luna reflejada en el lago.

Los días que estaba molesto por algo, le contaba la historia a la piedra y la abrazaba fuerte.

Entonces sentí que la piedra estaba absorbiendo todos mis sentimientos de malestar.

Para algunos, era una piedra ordinaria, pero para Allen en ese momento, la piedra era más preciosa que cualquier otra gema.

Aunque fue arrastrado a la mansión de Chiaro y pasó días ocupados, Allen a veces pensaba en esa piedra en las noches difíciles.

¿A dónde fue esa piedra?

"A mí también me gustaba coleccionar piedras inusuales".

"¿bueno?"

"eh. Entonces mi hermana mayor me criticó por coleccionar cosas como esta. “Entonces, traje una roca con huevos de insectos sin saberlo… y la recolección de piedras fue prohibida desde finales de esa primavera”.

"Ahora todo son recuerdos, bueno". Hyunwoo dijo y sonrió con picardía.

Los ojos de Allen estaban fijos en el rostro brillantemente sonriente de Hyunwoo.

Pecas que se han asentado por completo, mejillas que se han vuelto lamentablemente pálidas, ojos que desaparecen cada vez que sonríes y arrugas que se forman en el puente de la nariz cada vez que sonríes.

Hyunwoo debe haber sentido sus ojos mirándome y miró a Allen como si estuviera desconcertado.

Aunque estaba sucia, lavada o no, las pupilas estaban completamente negras y brillantes, como si contuvieran un cielo nocturno lleno de estrellas.

¿Es así como se sentiría si espolvorearas polvo de perlas sobre obsidiana?

Allen llegó a comprender a las personas que tienen la afición de coleccionar joyas.

Como es así de bonito, probablemente quieras tenerlo a tu lado y verlo con frecuencia.

Entonces, de repente, se me ocurrió que la piedra que tanto amaba se parecía a los ojos de Hyunwoo.

Sí, me gustó esa roca.

Entonces, ¿a ti también te gusta un poquito?

"¿Qué pasa? ¿Estás enfermo?"

Hyunwoo preguntó preocupado.

Como dijo, parecía estar loco.

Allen se alejó un paso de Hyunwoo para bajar la fiebre.

Aun así, el calor de mi cuerpo no pareció enfriarse.

Esta mañana, lo que dijo Sollozo de repente quedó en mi mente.

'¡Si algo feo se ve lindo, no hay respuesta!'

'¡Si algo feo se ve lindo, no hay respuesta!'

'¡Si algo feo se ve lindo, no hay respuesta!'

'¡Dejemoslo!'

Maldita sea, maldita sea, maldita sea...

Una campana que no podía oír sonó en mis oídos.

Fue verdaderamente el comienzo del amor.





* * *





"¿oh?"

Me sentí un poco avergonzado cuando llegué frente al hotel a tiempo para ir a trabajar después de pasar la noche despierto en el bosque.

Las personas que normalmente estarían reunidas se movían ajetreadamente.

“¿Qué, qué está pasando?”

Me sentí avergonzado y le pregunté a mi compañero de cuarto.

Dijo mi colega con el ceño fruncido.

“No lo sé, llegaron antes de que sonara el timbre del despertador y me dijeron que hoy me tomara un descanso del trabajo y limpiara un poco”.

"¿limpiar?"

La gente estaba enojada por el horario repentino.

He estado viviendo bien hasta ahora, así que era como si estuvieran haciendo una especie de limpieza en la casa.

"¿Tomamos medicamentos como grupo? ¿Qué tipo de limpieza quieren hacer las personas a las que no les importan nuestras vidas?"

"Lo sé, sí. Ah, es molesto…”

Tuve que esforzarme mucho para controlar mis expresiones faciales cuando estaba rodeado de gente rascándose el trasero y frunciendo el ceño.

"Entonces, la limpieza es realmente..."

'¡me encanta!'

¡Limpieza, limpieza!

Era una limpieza que apenas había soportado porque incluso si solo limpiaba mi entorno, recibiría miradas por no estar limpio o la gente me diría que limpiara mi propio entorno también.

Me entusiasmó aún más la idea de limpiar en serio después de tomar un descanso del trabajo, en lugar de simplemente sacar la basura casualmente.

Incluso aparecieron gerentes de bastante alto rango, y los gerentes de nivel inferior parecían muy nerviosos y humillados.

Entre esos directivos junior se encontraba Josh Norm.

Excelente. Maldito seas.

Los gerentes subalternos se acercaron y repartieron tareas una por una a las personas en la fila.

Gritaron esto a los trabajadores que se marchaban.

"Puedes hacerlo lentamente, ¡así que hazlo con cuidado!"

Era completamente contrario a los hábitos habituales de los directivos.

'¡Los lentos se recogen con brusquedad y rapidez!'

Pensé que decían cosas como esta, pero eran personas que sabían decir cosas como "lentamente", "directamente" y "claramente".

Me impresionó mucho la nueva faceta de los directivos y asumí la tarea.

Primero, las personas se dividieron en tres equipos. Era lavandería, limpieza y organización.

Nada de esto fue fácil.

Como no había lavadora, la ropa tenía que lavarse con las manos y los pies, la limpieza tenía que repetirse una y otra vez y la organización tenía que hacerse con esmero a satisfacción del gerente.

Los gerentes de nivel inferior parecían estar realmente tratando de hacer lo correcto conectando mangueras y rociando agua en el patio.

No importaba cuán bajos fueran los gerentes, probablemente todos formaban parte de la mafia, por lo que se sentía extraño.

Me sentí como un estudiante de primaria el día antes de que llegara la maestra becada.

Primero, las personas encargadas de lavar la ropa recogieron la ropa, incluidas la ropa, las mantas y las fundas de almohadas, y salieron.

"No hay una guarida separada para los cerdos".

El gerente, que fue testigo de la realidad dentro del alojamiento, chasqueó la lengua.

Incluso desde mi perspectiva, la apariencia del alojamiento parecía un campo de batalla.

Como se habían llevado toda la ropa sucia, no se sentía tan lleno como de costumbre, pero la basura y el polvo estaban llenando el espacio.

En el interior se alineaban bocadillos y botellas de alcohol, mientras que en el público se alineaban paquetes de cigarrillos, colillas, condones, ropa personal, ropa interior, pedazos de vidrio rotos, zapatos desorganizados y otras cosas diversas.

"¡Pon toda tu basura aquí!"

El gerente trajo un par de sacos enormes y los colocó en el suelo.

Recogimos la basura en perfecto orden y la tiramos.

Los insectos que repentinamente perdieron sus hogares vagaban por los alojamientos y tuvieron que ser puestos en cuarentena urgentemente.

“Queunn…”

Estaba luchando por levantar las latas secas del suelo.

De repente alguien se rodeó mi hombro.

Me sobresalté, aparté la mano y di un paso atrás.

Era Chris.

El chico sonrió siniestramente y apretó la mano que sostenía la lata.

La lata se levantó con mucha facilidad.

Chris tarareó y se fue sin decir nada.

Sentí que mis manos y pies se estaban enfriando.

Hay un encargado y como es de día no pueden hacer nada conmigo.

Estás bien.

Respiré hondo, mirando el líquido negro y pegajoso donde había desaparecido la lata.





* * *





Como había tanta gente, la limpieza se hizo rápidamente.

Se aspiraba el polvo con una aspiradora que se encontraba en algún lugar, y la gente rociaba agua caliente en la zona por donde pasaba la aspiradora y empezaba a limpiar el suelo.

Me moví tanto como pude para deshacerme de los malos pensamientos.

Mi tobillo todavía estaba hinchado así que no podía moverme rápidamente, pero hice lo mejor que pude.

Mis compañeros me miraron asombrados mientras fregaba el suelo hasta dejarlo reluciente.

Quizás sea porque nunca he hecho nada con tanta pasión.

“Dios mío, este piso. "Era beige".

Hubo una controversia sobre el color del suelo entre las personas que compartían el mismo alojamiento.

Había cosas sin sentido como “es oro blanco” y “es espada negra”, pero generalmente estaba dividida en dos.

¿Es gris o marrón? Ese es el problema.

Debido a que estas personas no tenían nada que hacer y estaban aburridas, la controversia continuó hasta ahora.

Pero el secreto fue revelado recién hoy.

El suelo era de color beige claro.

Sintiéndome algo incómodo, me rasqué y cogí un trapeador.

Cuando estaba a mitad de fregar el suelo, la bebida entró en contacto con el suelo negro y seco.

Las gruesas marcas secas no se podían eliminar con un simple trapo.

"Vierta un poco de agua caliente aquí".

Cuando llamé a un compañero de trabajo que sostenía una tetera con agua caliente, el hombre que había estado deambulando mirando la atención del gerente porque no tenía trabajo que hacer rápidamente se acercó a mí.

“Esto no desaparecerá fácilmente. "Es una transacción que se viene realizando desde hace unos cuatro años".

"Aun así, tengo que intentarlo".

Gracias a mi determinación, vertió agua caliente sobre las manchas secas de bebida.

Quitar las manchas de bebida era similar a quitar una costra enorme.

"Una vez más."

"bueno."

"una vez."

"...bueno."

"Uno."

"... Dejaré la tetera aquí".

Mi colega dejó la tetera a mi alrededor y se alejó.

Parece un tipo sin voluntad.

Chasqueé la lengua y cogí la tetera.

Guau. Me dolieron las palmas cuando tocaron la tetera.

Ahora que lo pienso, comencé a limpiar temprano en la mañana, así que olvidé tratar mis heridas incluso después de recibir el medicamento.

Tenía mucha agua, pero me miré la mano para ver si estaría bien, jeje. La herida, que ya tenía costras, se empapó con agua y volvió a abrirse de par en par.

La epidermis, teñida de blanco como un cadáver, se había caído y arrugado.

Parecía que era así porque el agua seguía entrando en contacto con él.

Ocasionalmente la sangre fluía de la carne roja y tierna dentro de la epidermis.

Joder, prefiero no verlo.

De todos modos, no había manera de que pudiera tratarlo ahora.

Me duele la mano y creo que necesito algún tratamiento.

Si le preguntas al gerente

'¿Qué crees que sería mejor, tener un corte en la mano y dolor o tener un cuchillo clavado en la cabeza?'

La única respuesta que obtendrá es algo como esto.

Espero que no se infecte. Suspiré y bajé las manos.

Será mejor si no lo miras.

Hice lo mejor que pude para deshacerme de las manchas de bebida, tratando de no preocuparme lo más posible por el dolor de mis manos.

Después de unos 10 minutos de mis contundentes esfuerzos, las marcas de bebida en los bordes comenzaron a desaparecer.

Emocionada, puse los codos en el suelo y fregué.

Al final ganó la perseverancia.

En menos de 30 minutos, pude eliminar por completo la mancha de bebida en un abrir y cerrar de ojos.

Mientras disfrutaba de la alegría de la victoria, alguien me apretó las nalgas.

Cuando me desperté sorprendida, Chris todavía estaba sonriendo con su mano en mi trasero.

"Pensé que la forma en que estaba levantado parecía como si pidiera ser tocado".

La sensación de alegría de ver el alojamiento cada vez más limpio se arruinó instantáneamente y sólo quedó la incomodidad.

Torcí mi cara con una mezcla de ira y vergüenza.

이 발정 난 개새끼는 낮밤을 가릴 줄을 모른다.

Mis colegas nos miraban a los dos.

Sentí que me habían humillado en público.

En lugar de la alegría, tomaron su lugar la ira y la vergüenza.

Pensé que si me quedaba quieto, algún día dejaría de hacerlo.

Sin embargo, el resultado de soportar todo eso fue acoso sexual a mitad del día.

La ira que había estado reprimiendo hasta ahora salió corriendo como un maremoto.

Me mordí los molares.

Chris se rió entre dientes como si mi pequeña rebelión fuera ridícula.

“Escuché que es realmente lindo. Tanto es así que quiero comérmelo”.

“이... 발정 난... 개새끼야-!”

Con esas palabras, empujé con fuerza mi cabeza en la nariz de Chris.

Jjiing, mi cabeza latía como si estuviera borracha.

“¡Aaaah!”

Chris cayó hacia atrás.

El tipo tapándose la nariz gritó para que el dormitorio se fuera.

La gente se reunió en torno a la conmoción.

"Qué. "¿Qué está sucediendo?"

"¡Ese asiático de repente golpeó a Chris!"

"Ajá…"

Miré al Chris caído con una mirada fría.

La sangre manaba de la nariz de Chris.

Fue una doble hemorragia nasal.

Excelente. Bastardo.

“¿No es porque me tocaste el trasero? "Siempre estaba tanteando mucho".

“Vaya, es valiente. “Lo vi de nuevo”.

“No te volveré a ver. "Voy a morir pronto por culpa de Chris".

La curiosidad y la estupidez de la gente se derramaron hacia mí.

Chris tuvo dificultades para recuperar el sentido después de caer al suelo de abajo.

“¿Qué, qué está pasando?”

El gerente entró apresuradamente al dormitorio debido a la conmoción.

Ante su aparición, la gente reunida alrededor de Chris y de mí se partió como el Mar Rojo.

Pensé que me resultaba familiar y resultó ser Josh.

¡El chico dijo que era una molestia incluso antes de que le pidiera que cambiara de alojamiento!

'Estás tratando de preguntar algo molesto. No.'

'No te rebeles. ¿No sería más fácil entonces? ¿O simplemente prefieres el juego extremo?

'De todos modos, estás diciendo que eres popular, ¿verdad? 'Disfrútala.'

¡Josh Perla!

Josh nos miró a mí y a Chris por turnos con ojos fríos como una serpiente.

En particular, la mirada que me dio fue extremadamente fría.

De repente me sentí como un perpetrador de violencia escolar.

Ja, viví una vida realmente agradable.

Josh me agarró por el cuello sin preguntar nada.

¿Estás mirando las causas del problema?

Por desgracia, fue realmente una solución irrazonable.

Cerré los ojos con fuerza, pensando en el puño que se acercaba hacia mí.

"¿Qué estás haciendo?"

Alguien gritó en estado de shock desde atrás.

Al mismo tiempo, el puño de Josh se detuvo.

Lentamente levanté un párpado y evalué la situación.

El puño de Josh estaba a menos de 3 mm de mi nariz.

Si no fuera por esa voz, definitivamente me habrían aplastado la nariz.

La siniestra imaginación envió un escalofrío por mi espalda.

“Ah, señor Pinter. No es la gran cosa. "Hubo un poco de conmoción".

Josh me soltó el cuello y sonrió.

Parecía siniestro, como una serpiente con la lengua afuera.

La persona que llamó a Josh parecía ser un alto directivo.

Se acercó a Josh con el ceño fruncido y de repente le dio un puñetazo.

Guau.

"Eh-!"

Josh recibió un golpe directo en la barbilla y cayó al suelo, gimiendo.

Y luego rápidamente me arrodillé frente a él.

El alto directivo miró a Josh con expresión fría.

“Te dije hoy que el jefe de limpieza lo ordenó personalmente. ¿Te dije o no que no hicieras escándalo porque podrían venir a buscarte? ¿Pero lanzar un puñetazo? "¿Estás loco?"

"Lo siento."

“¿Hasta cuándo vas a vivir como el matón del barrio? Hazlo bien. Por eso eres así”.

"Lo corregiré."

Josh, que estaba coqueteando conmigo incluso después de ver mis cicatrices, no podía moverse frente al hombre que lo golpeó.

El tamaño del alto directivo no era tan grande.

Incluso su cabello estaba cortado torcido, lo que le daba un aspecto divertido.

Pero Josh continuó inclinándose ante él.

El poder, no la fuerza, lo estaba poniendo de rodillas.

La persona llamada Pinter miró a Josh como si no le agradara y luego escupió.

“Ya estoy de mal humor porque me han rapado la cabeza, pero hagámoslo mejor. ¿nosotros?"

"Si entiendo."

Pinter se fue después de la cortés respuesta de Josh.

Sólo después de que Pinter se fue, Josh obligó a sus débiles piernas a ponerse de pie.

Entonces... me miró furioso.

No, ¿¡por qué me miras!?

Los puños de Josh temblaban.

¿De verdad pensaste que esto pasó por mi culpa? ¿Quién me agarró del cuello sin siquiera escuchar el contexto?

Por suerte Josh no me golpeó.

Pero grité fuerte.

“¡De ahora en adelante, traviesos bastardos, sepan que tendrán todo en mis manos! ¡Hagan su trabajo, bastardos tontos!

Ante esas palabras, las personas que observaban la situación se dispersaron en un instante como hormigas evitando los zapatos. Josh me miró directamente y dijo, como si no le gustara.

“Puedes esperar tu vida futura. "Porque no te dejaré en paz".

Chris también me susurró al oído mientras se iba.

"Te veré esta noche."

Ah, bastardos.





* * *





Allen entró al olivar emocionado.

La parte trasera redonda de la cabeza de Hyunwoo era visible, como si hubiera llegado primero y estuviera esperando.

Ahora mi corazón se está volviendo loco y mi corazón late más rápido con solo mirar la parte posterior corta y redonda de mi cabeza.

Allen se aclaró la garganta y gritó un lema secreto.

"Chicos de la mafia".

"... todos ellos son veteranos".

Por alguna razón, mi voz para responder es débil.

Allen se sintió extraño y se acercó a Hyunwoo.

¿Fue difícil limpiar hoy? ¿O qué pasó?

El tipo que normalmente te diría cuántas libras de aceitunas recogió hoy y qué tan malo fue su almuerzo bajó la cabeza y permaneció en silencio.

"¿Qué pasó?"

Allen bajó su postura y preguntó dulcemente.

Los hombros de Hyunwoo temblaban violentamente, probablemente porque ese era el catalizador.

"Ah, Allen..."

“¿Por qué, por qué lloras?”

"Creo que estoy jodido..."

Uf, la voz que llora es tan triste como la de un niño que perdió un caramelo.

Allen, avergonzado, puso su mano en la mejilla de Hyunwoo y le hizo levantar la cabeza.

Debió haber estado llorando todo el tiempo, por lo que sus ojos hinchados estaban tan tristes que se sintió triste.

“¿Qué pasó, quién me molestó?”

"UH Huh. Sí... Sr. Lee, no iba a hablar con usted porque me daba vergüenza..."

El tipo que siempre pensaba con optimismo y sonreía alegremente incluso cuando las cosas se ponían difíciles, lloró tristemente y sentí como si me hubieran abierto un lado del corazón.

"Estás bien. ¿De qué hay que avergonzarse entre amigos? dilo. “Puede que no sea de mucha ayuda, pero… si hablas conmigo, es posible que te sientas aliviado”.

"De repente... eh..."

Allen acarició la mejilla de Hyunwoo con una mano afectuosa.

Hyunwoo tartamudeó y empezó a hablar.

"Entonces, lo que me molestó fue..."

Allen apenas parpadeó y se concentró en la historia de Hyunwoo.

Allen escuchó pacientemente las palabras de Hyunwoo, que eran difíciles de entender porque tenía hipo.

“...Así fue como sucedió. Qué hacemos. "Realmente podría morir".

Allen sonrió suavemente mientras miraba a Hyunwoo, que estaba inquieto.

Por alguna razón, esa sonrisa era un poco espeluznante.

"No te preocupes. Porque nunca dejaré que eso suceda. Entonces, ¿hay alguien más que te estuviera molestando? “Cuéntamelo todo ahora”.

Fue el momento en que la sangre empezó a manar.





Capítulo 5





"Nadie me molesta excepto mamá".

Hyunwoo hipó y sacudió la cabeza.

Allen entrecerró los ojos y dijo.

“¿Realmente no está ahí?”

"eh. Estaba casi exclusivamente para Chris”.

Hyunwoo dijo eso y su orgullo pareció un poco herido.

Sin hacer más preguntas, Allen barrió suavemente el área alrededor de los ojos rojos de Hyunwoo.

"Se siente bien tener las manos frescas".

Quizás exhausto de tanto llorar, Hyunwoo se apoyó en Allen.

Allen jaló a Hyunwoo y le dio unas palmaditas.

Hyunwoo estaba cerrando los ojos, probablemente por cansancio, y gotas de lágrimas se estaban formando en sus pestañas.

A Allen le dolió el corazón al ver las lágrimas correr por sus mejillas.

“Incluso si duermo aquí hoy… tendré que regresar por la mañana, ¿qué debo hacer…”

Hyunwoo murmuró hoscamente.

Allen, que estaba tratando de decirle que todo estaba bien, se detuvo por un momento ante las palabras de Hyunwoo.

"¿Donde estas durmiendo?"

"Oh, no te lo dije, pero comencé a dormir aquí hace un tiempo".

Allen miró a su alrededor con incredulidad.

Aunque Sicilia es un país cálido, todavía haría frío por la noche.

El sonido de los búhos ululando y las hojas de los olivos rompiéndose es tan espeluznante que incluso yo me asusto a veces cuando estoy solo, pero ¿soporté esto solo?

“Después de dejarte, volví aquí y dormí. "Tenía un saco de dormir, así que no hacía tanto frío".

“¡¿Por qué no me lo dijiste?!”

"Eso es vergonzoso."

Como avergonzado, Hyunwoo se rascó la mejilla y sonrió torpemente.

"Aun así, hubiera sido útil si me lo hubieras dicho".

¡Hubiera sido útil! ¡Gran ayuda!

Ante las palabras de Hyunwoo de que quería vivir higiénicamente, comenzó el proceso de limpieza, ¡e incluso enviaron al gerente a la ducha para obligar a todos a lavarse!

"Trabajas igual de duro, pero siento que serás una carga sin ningún motivo".

“…”

Hyunwoo era un tipo más decidido de lo que pensaba.

No era del tipo que les contaba a mis amigos inmediatamente cuando tenía un problema.

Lo pensé y sufrí mucho por mi cuenta, y no fue hasta que estuve a punto de explotar que hablé de ello.

Tomando como ejemplo una herida, la herida se inflamó y la inflamación no se trató hasta que se convirtió en pus.

'¡Si tan solo hubiera sido un poco más consciente...!'

Mientras Allen tomaba la ruta del arrepentimiento, Hyunwoo se secó las lágrimas y se puso de pie.

"Gracias por escucharme. Es demasiado tarde. "Entremos ahora".

Hyunwoo sonrió alegremente mientras decía eso.

Por supuesto, ver esa sonrisa hizo que Allen se sintiera triste.

'¿Estás pensando en dejarme dormir aquí otra vez hoy?'

Preguntó una voz en el corazón de Allen.

Por supuesto que no.

Allen de repente agarró la muñeca de Hyunwoo.

"vamos."

"Eh, ¿dónde?"

"Te buscaré un lugar para dormir".

"No me importa dormir aquí".

"No, nunca podré dejarte hacer eso".

“¿Oh, Allen?”

Allen respondió con firmeza y salió del olivar con Hyunwoo casi a su lado.





* * *





“¿P-puedo realmente entrar aquí?”

Preguntó Hyunwoo, mirando ansiosamente a su alrededor.

Sorprendentemente, el lugar en el que se encontraban era un edificio donde vivían los gerentes.

Al ser a la vez alojamiento y oficina, también era un lugar donde la entrada de trabajadores estaba estrictamente restringida.

"Estás bien. Los gerentes también necesitan que alguien limpie o prepare las comidas. “Entré y salí a limpiar la habitación de alguien que conocía varias veces antes, e incluso registraron mi huella digital”.

Allen, parado frente a la entrada del edificio, presionó firmemente su pulgar contra el escáner de huellas dactilares.

Bip bip. Apareció un cartel de aprobación y la puerta se abrió.

Hyunwoo siguió cuidadosamente a Allen, quien avanzaba sin dudarlo.

En el pasillo libre de polvo había una alfombra roja.

Todo el tiempo caminando por el pasillo, Hyunwoo estuvo cerca de Allen, con los brazos cruzados.

Parecía aterrador.

Allen estuvo a punto de decirle que se lo tomara con calma, pero se detuvo.

Allen se mordió el labio con fuerza cuando la alta temperatura corporal de Hyunwoo me tocó.

Fue muy bueno.

"Estás bien. "Si tienes un poco de cuidado".

"Oh, ¿qué pasa si no tengo cuidado?"

No te van a disparar ni nada, ¿verdad? Ver a Hyunwoo decir esto fue tan lindo que quiso morderse la mejilla, pero Allen apenas se contuvo y caminó por el pasillo con naturalidad.

Allen giró en una curva y se detuvo en el acto.

A través de la puerta entreabierta se veía la oficina.

Las particiones hechas de tela azul, escritorios, teléfonos y computadoras se colocaron con más cuidado de lo esperado.

Hyunwoo miró la oficina, incapaz de recobrar el sentido mientras probaba la cultura moderna por primera vez en mucho tiempo.

"Espera un minuto, haré una llamada telefónica".

"UH Huh."

Allen cogió el teléfono y empezó a hablar en italiano fluido.

No pude entender las palabras muy rápidamente.

A veces, cuando hablas italiano, estás siendo considerado conmigo.

Sentí que mi corazón se calentó ante la discreta consideración.

Hyunwoo miró a Allen sin comprender y sonrió alegremente.





Poco después, alguien entró corriendo, jadeando.

No importa cómo se mire, la figura del traje era una mafia.

Jeje, la tez de Hyunwoo se puso pálida.

“¡Ah, Allen! ¡detrás!"

"Estás bien."

Incluso después de ver a la mafia correr como un halcón en busca de presas, Allen le dio unas palmaditas a Hyunwoo como para tranquilizarlo.

No, no importa cómo lo mire, creo que ambos moriremos.

Mientras Hyunwoo estaba asustado, la mafia se acercó resoplando y abrió la boca.

"Qué pasó..."

"por un momento."

Allen levantó una mano para detener a la mafia.

Hyunwoo abrió mucho los ojos y miró a Allen y a la mafia por turno.

¿Hola Qué pasa?

La mafia cerró la boca ante la moderación de Allen.

Hyunwoo sostuvo el brazo de Allen con fuerza como un monitor de presión arterial y miró a la mafia frente a él con ojos asustados.

Mafia era similar a Hyunwoo, pero tenía el pelo más feo y una gasa pegada a un lado de la cabeza.

Comparado con su tamaño demacrado, tenía ojos innecesariamente grandes y húmedos que parecían extraños.

Ahora que lo pienso, creo que también vi una mafia con el pelo así en el almuerzo.

¿El pelo corto como este es popular incluso entre la mafia?

Mientras me preguntaba, Allen soltó a Hyunwoo y suspiró profundamente por un momento.

La mafia también miró a Allen con expresión nerviosa.

"Dije que conocía una mafia antes".

"UH Huh."

¿Es esta la mafia que conoces?

Mientras pensaba en ello, Allen miró a Hyunwoo y dijo:

"Hay algo que aún no te he dicho".

“¿Q-qué es?”

"Este hombre no es sólo una mafia que conozco".

"Entonces, ¿qué clase de mafia es esta...?"

Allen dudó por un momento en respuesta a la pregunta de Hyunwoo, luego respiró hondo y abrió la boca.

"Este hombre es mi tío".

"...¿qué?"

“¿Verdad, tío?”

Allen le explicó lentamente a Hyunwoo en coreano, luego inmediatamente levantó la cabeza, miró a la mafia y preguntó claramente en italiano.

“¿Sí, tío?”

"¡¿Sí?!"

Hyunwoo y la mafia le preguntaron al mismo tiempo.

La mafia estaba tan sorprendida que era natural que sospecharan, pero Hyunwoo, que estaba ocupado con la confesión de Allen, no tuvo tiempo de dudar.

“Uh, entonces esta mafia. "¿Qué quieres decir con que este es tu tío?"

"así es. "Por eso recibía más comodidades que otros trabajadores".

Veo.

Ahora finalmente lo entiendo.

Es difícil sobrevivir incluso durante un mes, pero la finca de olivos en la que ha estado trabajando durante dos años, su actitud extrañamente indiferente y el tipo que consiguió suficientes herramientas para abrir una peluquería después de pedirle que se cortara el pelo.

Todo fue gracias a ese tío.

Al mismo tiempo me sentí un poco triste.

No puedo creer que estuvieras ocultando este secreto.

'Si lo piensas bien, yo también tenía un secreto. "No es algo por lo que estar triste."

Sin embargo, cuando la honesta boca de Hyunwoo se abrió como la de un pato, Allen lo miró confundido.

“Bueno, no podría decirlo apresuradamente. Otros directivos tampoco lo saben. "Estamos fingiendo no saberlo ante el mundo exterior".

La boca de Hyunwoo entró gradualmente en la detallada explicación y expresión inquieta de Allen.

“Ya veo… lo entiendo. “Tenía que ser así”.

Sin embargo, Sollozo aún no podía ocultar su vergüenza.

La llamada repentina fue vergonzosa, y no sólo no fue suficiente para traer a los trabajadores al edificio de administración, sino que el jefe me llamaba tío y observaba los pensamientos del trabajador extranjero.

¿Cómo pasó esto?

Sollozo pensó por un momento si hubiera sido mejor dispararle a Hyunwoo en ese momento.

“De todos modos, este amigo de repente necesitaba algo de espacio. Ojalá pudiera quedarme aquí por un día. tío."

Sollozzo de repente recobró el sentido ante el suave italiano.

Allen me estaba mirando con ojos fríos.

Sus ojos parecían decir esto.

"Hazlo mejor esta vez".

Además, si intentabas apuntar a un conejo, parecía que estaba dispuesto a dispararte de inmediato.

Sollozo rápidamente cambió su postura, sonrió alegremente y le tendió la mano a Hyunwoo.

"Encantado de conocerlo. "Soy el tío de Allen".

"Abba. Encantado de conocerlo."

Hyunwoo se tomó de la mano mientras saludaba en muy pobre italiano.

“P-pero no tengo que dormir aquí. Estás bien."

Si duermes aquí y alguien te atrapa, ¿no te encontrarían muerto en la cama durante la noche?

Hyunwoo dijo con miedo.

"Podrían pillarme durmiendo aquí... Estoy un poco asustado".

“Hay mucho espacio, así que no tienes que preocuparte por eso. Y simplemente cierra la puerta y duerme.

En realidad, no sé si había muchas habitaciones, pero eso no era asunto de Allen.

Incluso si me hiciera cargo de la habitación de Sololozo, no podría hacer que Hyunwoo durmiera en ese duro bosque.

Por no hablar del alojamiento.

"Aun así, creo que mi tío se sentiría agobiado si de repente le pidiera algo esta noche..."

Hyunwoo, que estaba muy asustado, miró a Sollozo y dijo.

Allen sonrió como si preguntara de qué estaba hablando.

"De ninguna manera. Mi tío escucha casi todo lo que le pido. “¿Verdad, tío?”

Allen se dio vuelta por un momento y miró a Sollozzo.

La mirada en sus ojos era como si estuviera preguntando qué estaba haciendo en lugar de decir que sí rápidamente.

Sollozo perdió fuerzas para resistir.

"entonces. Nosotros somos malvados, no. Esta es una petición de mi amado sobrino y debo concederla en su totalidad. "Ven aquí."

Sollozo le sonrió a Hyunwoo con la sonrisa más gentil que pudo.

Sin embargo, fue tan excesivo que las comisuras de su boca temblaron, lo que en realidad infundió una sensación de miedo en Hyunwoo.

“Tengo algo que hablar con mi tío por un momento, así que caminaré a tu lado. "Ven lentamente desde atrás".

"Sí. bueno."

Los tres comenzaron a caminar nuevamente por el pasillo.

Allen miró a Hyunwoo, quien caminaba con una expresión en su rostro como si no estuviera cómodo, y susurró mientras caminaba cerca del lado de Sollozzo.

"¿No estás actuando correctamente?"

“No, por favor dame algo de tiempo para sumergirme y luego dímelo. “¿Qué clase de relámpago es este en medio de la noche?”

“Adáptese rápidamente. "Creo que cosas como esta sucederán a menudo en el futuro".

"Ja, ¿y dónde encuentro una habitación de repente?"

“¿Queda espacio?”

"No estoy en una posición en la que tenga que preocuparme por si queda espacio o no".

“Eso no ayuda. "Entonces dame tu propia habitación".

Sollozo arrugó la cara como si le estuvieran haciendo daño, miró a Hyunwoo y susurró.

"No, jefe..."

"boca."

"Joe, tu sobrino también tiene su propia habitación, así que ¿por qué tienes la mía..."

“Mi habitación es peligrosa porque hay muchos documentos. "Es posible que te atrapen".

La firme respuesta de Allen hizo que Sollozzo quisiera llorar un poco.

Pensé que hoy iba a descansar un poco en el hotel, pero parecía que estaba de mal humor.

No, es demasiado pronto para darse por vencido.

El cerebro de Sollozzo dio vueltas y las neuronas brillaron.

"Tengo una buena idea."

"¿qué?"

“Si esperas un poco, te proporcionaremos un lugar cómodo para dormir. "Por favor, quédate con él por un tiempo".

"...Bueno."

Allen se mostró un poco escéptico, pero asintió.

“No sé qué es, pero resuélvelo rápido. "Quiero dejarte descansar rápidamente".

"...Sí."

Dicho esto, Allen se alejó de Sollozzo.

Una voz llamando cariñosamente a Hyunwoo llegó a oídos de Sollojo.

"Estabas aburrido solo, ¿no?"

“Uf, no. "Se siente bien ver la civilización moderna después de mucho tiempo".

"Ven a visitarnos a menudo".

"Eso es un poco..."

Cuando miré hacia atrás, vi que el rostro de Allen se había vuelto muy apagado.

Era como si estuviera completamente enamorado.

Sollozo decidió cambiar el pensamiento que rondaba por su cabeza desde hacía un tiempo.

Como era de esperar, fue bueno no haber disparado en ese momento.

Si hubiera disparado entonces, Allen podría haber elegido el camino correcto.

Y el que se jodió debió ser Solozo.

Sollozzo sacudió la cabeza y se paró frente a la habitación del chivo expiatorio que ocuparía mi lugar esa noche.

“Pinter, ¿estás ahí? "Debe haberlo".





* * *





¡Bang Bang Bang!

Solloso llamó a la puerta con cierta emoción.

De repente se escuchó un ruido dentro de la habitación silenciosa y sentí que alguien se acercaba a la puerta.

“¿Q-quién eres tú?”

Su voz era bastante apagada, como si acabara de despertar.

Sollozzo respondió secamente.

"crecer."

"¿Quién soy?"

"Es solojo".

"¡¿hermano mayor?!"

Aplaudir. Al oír la palabra “Solozo”, se escuchó el sonido de una cerradura que se abría rápidamente.

Vi a Pinter con una expresión estúpida en su rostro, usando un pijama escolar mágico que no sabía de dónde lo había sacado.

Por cierto, debía estar medio dormido, pero estaba apoyado contra la pared y sosteniendo una pistola en una mano.

Afortunadamente, Sollozo se sintió un poco aliviado porque sentía que no había abandonado por completo su identidad mafiosa.

"¿hermano mayor? ¿Qué está sucediendo? “¿Ha invadido el enemigo?”

"Es similar."

"¿Qué quieres decir?"

"Es molesto explicarlo, así que sal".

"¡¿Sí?!"

Al ver a Pinter con expresión de asombro, el propio Sollozzo lo sacó con su enorme antebrazo.

Pinter, que de repente se encontró entre el pasillo y su habitación vestido únicamente con zapatillas, no pudo ocultar su vergüenza.

Sollozzo miró nerviosamente alrededor de la habitación.

Quizás por influencia de mi novia china, estaba practicando el minimalismo, por lo que la habitación era muy sencilla.

Una sonrisa de satisfacción apareció en los labios de Solozo.

“¿Por qué, por qué eres así? “¿Ha invadido el enemigo?”

Dijo Sollozzo mientras impedía que Pinter cargara la bala.

“¿Tienes las llaves? "La llave de esta habitación".

"Oh sí. hay."

Pinter rebuscó en el bolsillo de su pijama para ver si lo había guardado en el bolsillo.

"aquí..."

Cuando le tendí la llave, Sollozzo la cogió de inmediato.

Luego miró directamente a Pinter y dijo:

"Esta habitación ya no es tu habitación".

"¿Sí?"

"irse."

"¿¡Sí!?"





* * *





“Guau, la habitación es realmente bonita...”

Me di la vuelta en el centro y miré alrededor de la habitación.

¡Hay una cama! ¡Pie y escritorio también! Incluso las sillas son así de lujosas.

No pude evitar sorprenderme al tocar las suaves sábanas blancas.

"No parece una habitación muy bonita... Parece una habitación bonita".

Allen, que estaba mirando alrededor de la habitación con una mirada muy aterradora en sus ojos, sonrió tan pronto como hizo contacto visual conmigo.

“¿Está realmente bien que use esta habitación?”

"bueno. "Tengo algunas vacaciones, así que descansa un poco".

"Allen, muchas gracias..."

Me sentí abrumado por la emoción.

“Debería haberme dado cuenta de tu situación antes. Lo siento."

“¡No, lo escondí! "No hiciste nada malo".

“¿Entonces me lo vas a decir sin ocultar nada?”

"bueno. Lo haré. “¡Ya no tienes que ocultarme nada!”

Cloque, cloqueo.

Allen de repente comenzó a toser como un paciente pulmonar.

"¿Estás bien?"

"UH oh. "Supongo que el aire aquí no es muy bueno".

"¿bueno? "Creo que estoy bien".

Me senté en la cama, olfateando.

"¿eh?"

"¿Qué pasa?"

"Por casualidad, ¿había alguien aquí hace un momento?"

Cloque, cloqueo, cloqueo.

Esta vez, el tío de Allen, que estaba detrás de él, tosió.

¿Dijiste solozo, es realmente bueno?

"¿Porque porque?"

“Bueno… la cama está un poco caliente. “Hace frío en las esquinas, pero hace mucho calor en el centro”.

"De ninguna manera. “Te lo di porque era una habitación vacía”.

"¿Si, en serio?"

"entonces."

Pero hace mucho calor.

Como si hubiera gente hace un momento...

Temblé levemente.

asustado. Esto se parece un poco a eso.





[El calor de los muertos permanece. ]





Supongo que ese no es realmente el caso.

"Por eso no me gustan los niños ingeniosos".

Solloso murmuró algo en italiano detrás de él.

Cuando lo miré confundido, se sorprendió y rápidamente giró la cabeza.

Allen miró a Sollozzo y sonrió alegremente.

“Tío, deberías irte ahora. "Debes estar cansado."

Ah, supongo que sí. Es por mi culpa que no puedes dormir y te quedas despierto.

Sintiendo pena, puse toda la expresión de pena que pude y me acerqué a Sollozzo, que se disponía a partir.

Dije que era mi tío, pero es más joven de lo que pensaba. ¿Es porque me afeité la cabeza muy bien?

Parece que sólo tienes unos años más que Allen.

¿Es como el tío más joven?

"adiós."

"Está bien, duerme bien".

Sollozo se fue, saludándome torpemente mientras yo me inclinaba a modo de saludo.

ruido sordo. La puerta se cerró y nos quedamos solos.

"Tu tío parece una buena persona".

“Hmm… supongo que ese es el caso”.

Bostecé y me estiré.

Tan pronto como me relajé, me sentí somnoliento.

“Allen, deberías irte a dormir ahora. "No te cansarás".

A diferencia de mí, que estaba de vacaciones, Allen tenía que ir a trabajar mañana.

Estaba preocupada, así que me acerqué a él y le dije:

“Sí, es cierto”.

“¿O les gustaría dormir aquí juntos?”

En respuesta a mi pregunta, Allen miró de un lado a otro entre la cama y yo.

El tamaño de la cama era tamaño queen, por lo que parecía que no habría problema para que dos personas se acostaran en ella.

Allen es un poco grande, por lo que podría quedar un poco apretado, pero gracias a él pude dormir en un lugar tan cómodo, entonces, ¿cuál era el punto de dejarlo dormir solo en el dormitorio?

"No, no tengo confianza".

¿Qué es lo que no tengo confianza? ¿Dormir conmigo?

“Estoy tranquilo cuando duermo. No hablar dormido, no rechinar los dientes. “A veces ronco un poco cuando estoy cansado, pero no es tan malo… ¿verdad?”

"Bueno... no soy bueno durmiendo en la misma cama con gente que no conozco".

"¿No vamos a dormir todos juntos en el dormitorio?"

“Ya estoy bastante acostumbrado. "Ni siquiera es una cama".

Lo es.

Me sentía arrepentido, pero Allen sonrió como si estuviera bien.

“Estoy muy bien, no te preocupes. "Es porque es más cómodo dormir allí".

"Eh, está bien".

Para despedirlo, cojeé hacia Allen.

Los ojos de Allen se abrieron como platos.

"Así es, me sentí herido".

"eh. Pero ahora todo ha cambiado”.

Estaba a punto de decir que estaba bien, pero Allen de repente vino caminando hacia mí y me agarró la muñeca.

"...!"

La palma de mi mano, que estaba volteada como un panqueque y expuesta, todavía tenía piel despegada y rezumaba líquido.

“¿Así, todo avanza?”

Allen rara vez parecía enojado.

La mano que sostenía mi muñeca ganó fuerza.

"Oh, duele".

"...Lo siento."

Lo dejé de nuevo después de escuchar que me dolía, pero Allen todavía miró fijamente mi palma por un rato.

Los ojos azules parecían muy angustiados.

"¿Tienes algún medicamento?"

"Oh sí. aquí."

Estaba planeando ver a Allen y dejar la granja si tenía la oportunidad, así que empaqué algunas cosas y las llevé conmigo.

Entre ellos se encontraba el botiquín de primeros auxilios entregado por Allen.

"Siéntate. "Te tratare."

Siguiendo las palabras de Allen, me senté en silencio en la silla junto a la mesa del comedor.

Allen encendió la luz del soporte, acercó la silla frente a mí y se sentó.

"Debe haber dolido mucho".

Allen miró su palma pelada y dijo con ojos tristes.

Avergonzado, negué con la cabeza.

“¿Qué es esto… uf?”

Grité ante el repentino derrame de desinfectante.

Luego, temiendo que me atraparan en la habitación de al lado, volví a taparme la boca con la mano libre.

Allen entrecerró los ojos y me miró como si estuviera estupefacto.

“Mientras tengo dolor”.

"Eso es porque se hincha muy repentinamente".

“¿Si me hincho suavemente me duele menos?”

“Sí, si te golpean suavemente con un arma, te dolerá menos”.

"Probablemente no..."

Allen finalmente levantó las cejas ante mis tonterías.

"Supongo que no. "¿Hablas como si supieras algo?"

"De ninguna manera. “Si esta piel continúa frotándose, me dolerá, así que la cortaré un poco”.

"Sí."

Dijo Allen, tirando de la piel que ahora estaba seca y cerca de una corteza.

Allen tomó un pequeño par de tijeras del cortaúñas que estaba sobre la mesa y cortó con cuidado la piel carnosa.

Se necesitaron menos de 10 minutos para desinfectar, cortar la piel, aplicar medicamentos y colocar una venda.

Dije, admirando la habilidad de Allen.

“Eres muy rápido. "Te creería si dijeras que eres médico".

“...A veces había algo que necesitaba tratamiento. ¿Estás herido en algún otro lugar? "Él también cojeaba".

"Aquí tengo un pequeño esguince".

Me bajé los calcetines y mostré mis tobillos todavía hinchados.

Allen alisó suavemente mi tobillo hinchado.

"¿Te duele si hago esto?"

"Oye, ¿un poco?"

"¿Este?"

"Duele."

"Lo siento."

Allen apartó su mano y suspiró.

“Creo que es un esguince sólido. “Tendré que tener cuidado al caminar por un rato”.

“¿Eso depende de mí?”

Al ver mi mirada confusa, Allen desinfectó silenciosamente el área alrededor de mi tobillo y luego roció el área sobre él.

De repente, un aire cálido llenó la habitación.

Mientras miraba a Allen, quien agitaba su mano, de repente tuve algo que quería preguntar.

"Tú... ¿por qué eres tan amable conmigo?"

La mano de Allen que se abanicaba de repente se detuvo en el aire.

Luego, casualmente, volvió a sacar el vendaje.

Sólo después de envolver bien el vendaje habló en voz baja.

"Porque tú... eres especial".

"¿Soy especial?"

"...eh."

“¿Porque soy coreano?”

"No. Eso no está bien."

"¿entonces?"

"...Es simplemente, es simplemente especial".

Después de decir eso, Allen guardó silencio.

También sentí que estaba pidiendo demasiado, así que no hice más preguntas.

"Me tengo que ir a dormir ahora."

"Sí. buenas noches."

¿Pregunté sin motivo? Asentí mientras la atmósfera se volvía incómoda.

Cuando me levanté para despedir a Allen después de completar el tratamiento por completo, él sacudió la cabeza y me dijo que no me levantara porque me dolía.

Después de lavarme la cara, apagué la luz y me acosté, me gustó lo silenciosa que estaba la habitación, a diferencia de lo habitual.

La sensación de la cama suave y la manta cálida era tan buena que me hizo llorar.

A medida que mi cuerpo se volvió más cómodo, mi mente se volvió más complicada.

Sentí que mi cabeza daba vueltas porque habían sucedido tantas cosas a lo largo del día.

Mientras tanto, la voz del chico seguía repitiéndose.

'...Es simplemente, es simplemente especial.'

“Déjame decirte qué es especial”.

Suspiré mientras murmuraba para mí mismo.

Entonces podría decirte por qué eres especial.





* * *





"... Así que me gustaría discutir qué hacer".

Los dos gánsteres que fueron llamados temprano en la mañana a la habitación creada para Allen en el último piso del edificio exclusivo para administradores se miraron confundidos.

Sin ningún lugar adonde ir, Pinter no tuvo más remedio que llamar a la puerta de Sollozzo.

Sollozo también hizo algo, así que hubo que traerlo.

Pensé que Sollozzo se habría quedado dormido en la cama y Pinter en el sofá, pero entonces llegó una llamada de emergencia al jefe.

Pensando que era un asunto urgente, respondí rápidamente a la llamada, pero la única razón por la que me llamaron fue para discutir cómo tratar con las personas que acosan a los trabajadores extranjeros.

Pinter, que salió corriendo con una pistola en pijama, suspiró en secreto.

Sinceramente, no importa lo que le pase a ese trabajador extranjero.

¡Vamos a dormir un poco!

Sentí ganas de gritar.

Pero ninguno de los dos llegó con el balón.

Sollozzo y Pinter escucharon seriamente las preocupaciones del jefe sin revelar en absoluto sus verdaderos sentimientos.

"Dijiste que había dos matones, ¿verdad?"

"bueno. El niño fue tan amable que no dijo más. "Estoy seguro de que habrá más".

Tsk, Allen chasqueó la lengua en voz baja como si no le gustara.

Si fueran tan lindos, definitivamente querrían acosar a alguien.

Si le agarras la mejilla con fuerza y ​​la tiras de aquí y de allá, llorará y te dirá que no lo hagas.

Cuando imaginé a Hyunwoo así, la sangre corrió a algún lugar de mi cuerpo.

"Ja, ¿por qué te ves tan lindo..."

“…”

“…”

Allen suspiró y trató de racionalizar su oscuro deseo.

Pinter, que deseaba ascender de estatus, levantó la mano y dijo.

“¡Por ​​favor, díganme dónde está y descubriré más!”

"Sí, por favor."

Sollozzo miró indignado a Pinter, quien golpeó primero.

No puede seguir así.

Yo también tuve que hacer alguna contribución.

"Tengo una buena manera de lidiar con esos dos, jefe".

Allen mostró interés por las enérgicas palabras de Sololozo.

"Hoo, ¿qué es eso?"

“Los dos están hechos para pelear, y quien gane tiene el privilegio de ser asesinado por el jefe con un arma. "Definitivamente será un honor para el ganador".

"... ¿Es eso realmente mejor?"

Los ojos de Allen se iluminaron mientras se acariciaba la barbilla, como si fuera algo en lo que había estado pensando también.

"¡Sí, y también estamos invitando a los asiáticos a mostrarles peleando!"

"Sí, eso sería grandioso. O sería mejor entregarle el arma a Hyunwoo al final. "Pase lo que pase, es mejor vengarse con tus propias manos".

“Como era de esperar, el jefe es sabio. Incluso ese asiático quedará satisfecho”.

¿Qué clase de charla loca es esta?

Pinter intervino con urgencia, sintiendo como si cruzaría un río irreversible si dejaba cosas así.

"¡Ahora, ahora, ahora, espera un minuto!"

"¿Por qué estás haciendo eso?"

Preguntó Allen con curiosidad, mirando a Pinter, quien estaba tan sorprendido que incluso tartamudeó.

Sollozzo miró a Pinter como si le dijera que no interfiriera.

Esos ojos eran tan siniestros que sentí como si me estuviera marchitando como castañas asadas en una freidora.

Sin embargo, este incidente tuvo que ser detenido.

“¿No es esa persona asiática una persona que ha vivido una vida normal sin estar involucrado en el crimen?”

"Así es."

Lo sabía.

Ah, estos bastardos mafiosos sin emociones.

Pinter se preguntó cómo explicar esta falta de emoción a quienes carecían de ella.

Y decidí ir directo al mercado.

“Si haces eso, ese asiático. "Definitivamente está huyendo".

Efectivamente, los dos parecían extremadamente sorprendidos.

En particular, la expresión de Allen era tan sombría que Pinter sintió como si quisiera tomar una pastilla.

"Dime en detalle a qué te refieres".

Allen preguntó con cara seria.

Pinter tragó saliva, preguntándose si realmente podría convencer a este ser humano carente.





* * *





"Por supuesto, de parte de ustedes dos, es posible que estén ayudando a la venganza, pero ¿no es esa, en última instancia, una venganza para los asiáticos?"

"Sí."

“La defensa de la gente corriente es tan débil que ni siquiera se puede comparar con la nuestra. “¡Si realmente me obligas a disparar, podría morir de un ataque al corazón!”

"También te desmayaste mientras me veías cortarme el pelo".

Intervino Sollozzo, que había estado escuchando tranquilamente la historia a su lado.

Pinter, que de repente había sido apuñalado en el lugar doloroso, miró a Sollozzo.

“¡Eso y esto son diferentes! Ah, de todos modos, la gente común, especialmente los asiáticos, terminan sus vidas sin verse involucradas en un asesinato o un robo”.

"Hablas como si supieras muy bien cómo vive la gente corriente".

Cuando Sollozzo respondió sarcásticamente, Pinter se encogió de hombros y dijo:

"Mi novia china de toda la vida me dijo esto".

¿Es por eso que dijiste algo como “Los padres de Sooji me están dando un cuerpo” cuando intentaba cortarme el pelo? Sollozo frunció el ceño mientras pensaba en los recuerdos de ese día.

"¿Entonces, qué debería hacer?"

Parecía que Allen casi estaba abrumado por las palabras de Pinter.

Aunque no lo demostró, estaba un poco asustado.

Allen pensó que necesitaba estudiar un poco más sobre la ecología de la gente corriente.

“Simplemente manéjelo en silencio. En silencio, sin que nadie lo sepa”.

“Eso podría ser mejor. Aún así, ¿no sería mejor mostrar al menos un dedo?

Allen preguntó preocupado.

Pinter cerró los ojos con fuerza ante las palabras de Allen, que no lo decepcionaron.

“En el momento en que reciba eso, correré hasta los confines de la tierra. "Estoy seguro de que."

Aunque dije esto, no pude insistir más.

Allen, que no quería causar odio innecesario, decidió tratar con los dos en silencio.

"Entiendo. "Haz lo que dices".

¡Explosión, golpe, golpe!

De esta forma se decidió el destino de los dos villanos.





* * *





"¿Eh?"

Chris se despertó de un sueño en el que era devorado por una serpiente.

En mi sueño, la anaconda me sostenía y apretaba mi cuerpo, pero cuando desperté, en realidad estaba atado a una cuerda.

Claramente me quedé dormido después de jugar duro en el dormitorio, entonces, ¿qué pasó?

¿Dónde diablos estoy?

Chris miró a su alrededor confundido.

Pero estaba oscuro así que no podía ver con claridad.

Mi sensible sentido del olfato percibió el olor a polvo húmedo y sangre.

Se le puso la piel de gallina, se le puso la piel de gallina en el cuerpo de Chris.

Me quedé dormido en mi dormitorio, así que alguien me trajo aquí.

Mirando el cuerpo fuertemente atado a la silla como si fuera uno con el cuerpo, puedo decir que no fue movido con buenas intenciones.

Mientras entrecerraba los ojos y trataba de entender la situación de alguna manera, escuché los pasos de alguien.

“¡Q-quién eres tú!”

Chris gritó horrorizado. Pero la otra persona no respondió.

La luz encima de Chris se encendió con un tictac. Chris frunció el ceño ante el repentino aumento de la luz.

"Puaj..."

A medida que mi visión se volvió más brillante, se reveló a la persona que estaba frente a mí.

Justo frente a Chris, un hombre de simpática apariencia lo miraba con una expresión algo gruñona.

“He esperado mucho tiempo. "Durmió bien".

Chris también era muy alto y corpulento, pero la sensación que emanaba del hombre era algo diferente.

“¿Por qué diablos me trajiste, o más bien a mí, aquí?”

Chris, un modelo de fortaleza y debilidad, sabía distinguir bastante bien entre las personas.

"Hmm, tengo mucha curiosidad por esa cara".

Por ejemplo, Hyunwoo era un herbívoro, Chris era un omnívoro y la persona frente a él... era claramente un carnívoro.

No es grande ni fuerte como un oso, pero es del tipo que caza usando su ágil cuerpo.

También era el tipo de persona que Chris odiaba más.

Mi garganta estaba seca por la tensión. Chris miró al hombre con recelo.

El hombre hablaba perfecto italiano. Chris se dio cuenta de que él no era un extranjero como yo.

El hombre se acercó a Chris sin decir una palabra. El hombre sostenía un vaso de agua en la mano. La copa estaba llena de agua blanquecina.

"Te pregunto por si acaso, ¿cómo te llamas?"

"K-Chris... Chris Analte".

"bueno. Creo que te traje el correcto. "Mi nombre es Allen".

Dicho esto, Allen llevó la taza que tenía en la mano a la boca de Chris.

“Debes tener sed, toma un trago. Oh, estoy atado así que no puedo beberlo yo solo”.

Allen amablemente llevó un vaso de agua a la boca de Chris. Antes de que Chris pudiera decir algo, Allen lo agarró por la nuca y lo empujó hacia atrás.

“¡Ah, eup-!”

Mi boca se abrió automáticamente cuando de repente me tiraron de la parte posterior de la cabeza. Sin perder la oportunidad, Allen llevó el vaso de agua a la boca de Chris.

"Kru..."

Quizás porque era un tipo grande, Chris hizo un gorgoteo y se echó agua por la garganta.

El agua que me dio la persona que me trajo aquí y me ató mientras dormía no pudo ser buena agua.

Aunque es incolora, inodora e insípida, se nota que el agua es sospechosa, pero esta agua ni siquiera hizo ese esfuerzo.

En otras palabras, estaba jodidamente bien escrito.

'¿¡Qué diablos estás montando-!?'

Incluso la medicina en polvo que tomaba cuando era joven no era tan amarga.

Cuando Chris frunció el ceño, Allen se sintió aún más satisfecho y aumentó la cantidad de agua que se vertía.

El agua goteó bajo mi barbilla y me mojó el cuello.

Cuando el vaso de agua estuvo vacío, Allen lo tiró sin dudarlo.

Tintinar-!

La copa de cristal se hizo añicos, enviando fragmentos afilados volando por todos lados.

Adaptar-. Un fragmento de vidrio atravesó la pantorrilla vestida con pantalones cortos de Chris.

La sangre manaba de la fina herida, como si se hubiera trazado una línea continua.

"Bastardo, ¿qué me diste de comer?"

Chris no se dio cuenta por completo de la herida en su pantorrilla.

Esto se debió a que Allen acababa de sacar una navaja de su pecho.

“¡Oh, no vengas-!”

Allen se paró frente a Chris sosteniendo una navaja afilada.

Y luego levantó la mano que sostenía el cuchillo.

Chris gritó como un niño y cerró los ojos con fuerza.

"¡Ah ah! ¡ayúdame!"

¡Suspiro!

Escuché el sonido de algo rasgándose, pero no sentí ningún dolor.

Chris abrió los ojos y examinó su condición.

La cuerda que había estado apretando su cuerpo desapareció y ahora estaba libre.

Chris se alisó las marcas de cuerda en sus brazos como si no pudiera creerlo.

Chris se levantó de su asiento y volvió a dejarse caer.

"No te di nada especial".

“…”

No tenía ninguna fuerza en mis piernas.

Curiosamente, mi respiración se hacía cada vez más difícil.

“Mezclé agua pura con un poco del nuevo fármaco que preparó mi amigo”.

Es una droga, eso definitivamente es una droga.

"La eficacia incluye... una ligera relajación muscular, alivio de la tensión y..."

Gracioso.

"Fuerte efecto estral".

Allen dijo con una sonrisa.

"Maldita sea..."

La espalda de Chris se arqueó como un arco.





* * *





No tenía idea de que el simple hecho de estar atado pudiera ser tan doloroso.

Chris torció su cuerpo dolorosamente, la saliva goteaba por su rostro. Sus pestañas estaban mojadas por las lágrimas.

Quería desatarme las manos de inmediato y agarrar y sacudir cosas hasta colapsar por el cansancio. Allen miró a Chris, quien se frotaba las piernas cruzadas contra la silla, como si sintiera lástima.

Por desgracia, la cara de Chris se puso roja de vergüenza. Pronto, a medida que un placer más intenso se apoderó de Chris, la vergüenza también se desvaneció.

Hoy, por primera vez, Chris aprendió que así como un dolor intenso puede transformarse en placer, un placer demasiado fuerte puede transformarse en dolor.

“Eh, eh, eh…”

¡Traqueteo, traqueteo, traqueteo!

Mientras Chris luchaba, la silla se elevó en el aire y cayó una y otra vez.

Realmente sentí que iba a dar la vuelta.

Allen, que lo miraba sin impresionarse, inclinó la cabeza hacia Chris.

"¿Quieres que te ayude?"

Chris levantó la vista, satisfecho con la reacción de Allen. Una luz de esperanza cruzó por su rostro distorsionado. Chris asintió con cautela. Allen frunció el ceño.

"Le pregunté cortésmente, pero él simplemente asintió con la cabeza".

Dijo Allen, golpeando la frente de Chris con su mano. Como resultado, la cabeza de Chris se inclinó hacia atrás por un momento y luego regresó. Chris miró a Allen por humillación. Cuando Allen se cruzó de brazos y lo fulminó con la mirada, rápidamente desvió la mirada.

El cuerpo de Chris siguió calentándose. Si antes había sido un incendio leve, ahora era un incendio forestal. Chris, que gemía por el vertiginoso placer que lo invadía, finalmente comenzó a llorar.

"Eh. Por favor, ayúdame."

“¿Dámelo?”

"Ayuda... por favor ayuda".

"Mmm."

Dije esto con todo mi orgullo desechado, pero la reacción de Allen fue amarga. Allen, que había estado mirando a Chris como si fuera un trozo de carne barato, volvió su mirada hacia la oscuridad.

"Hay mucha gente esperando, así que dejémoslo así".

"¿mesero?"

“Hay bastantes personas interesadas en tu destino final, ¿verdad? "Supongo que tuviste una vida divertida".

"Bueno, ¿qué es eso..."

“Recibes lo que pagaste”.

El rostro de Chris se puso pálido.

Tidik. Se encendió la luz.

Docenas de ojos escondidos en la oscuridad se centraron en Chris.

Entre ellos, vi a dos hombres que hoy tuvieron una relación forzada. Estaban mirando a Chris con veneno en los ojos.

“Bueno, fue divertido, ¿verdad? Ahora depende de ti."

“Vine aquí con el cuerpo pesado gracias a ti, así que puedes esperarlo con ansias”.

"¡Ahhh...!"

Chris había acosado a la mayoría de las personas, pero también había algunas personas a las que nunca había conocido.

Todos eran más altos y más grandes que Chris. Desafortunadamente, Chris estaba un poco asustado.

Era una vida que nunca antes había experimentado en mi vida. Pero hoy, decenas de personas me atacaron. Normalmente habría intentado rebelarme, pero tal vez porque había tomado el medicamento, no tenía fuerzas en todo mi cuerpo.

"Hola Chris."

"¿Crees que pasaremos una noche muy divertida esta noche?"

Su mirada maliciosa envió un escalofrío por mi espalda.

Parecían no tener intención de dejarlo ir.

Chris, que emitió un sonido como el de un animal aullando, llamó a Allen, que estaba a punto de irse.

"¡Por favor salvame!"

"Lo siento, estoy un poco ocupada. "Hay alguien más a continuación".

Allen cruelmente quitó la mano de Chris y les entregó una navaja.

"Diviértete y ocúpate de todo después".

"Por favor, déjamelo a mí".

Sus ojos sonrientes estaban llenos de espíritus malignos.

“¡Aaaahhh-!”

Allen se alejó, dejando atrás el grito de Chris.

Allen entró en la habitación conectada por una sola puerta y la cerró, bloqueando el sonido de la habitación de al lado.

"Bien entonces. Siguiente persona."

Allen miró a Josh con la actitud impasible de un médico realizando un tratamiento.

"¡Puaj!"

Josh, que estaba atado a una silla con cinta adhesiva alrededor de la boca, se llenó de miedo como si hubiera visto algo terrible.

“¡Bbbbbbbbb!”

"Hmm, ¿qué debo hacer al respecto?"

“¿Lo manejo yo?”

Una vez más, Pinter dio un paso adelante, recordándonos el deseo de ascender de estatus.

Josh gritó al oír amartillar el revólver.

Allen silenciosamente sacudió la cabeza.

"Eso es demasiado fácil".

“¡Bbbbbbbbb!”

"¿Qué estás diciendo?"

Mientras Allen fruncía el ceño, Sollozzo cortó la cinta azul con una navaja.

“¡Puaj! ¡Pooh! ¡jefe! ¡Como puedes hacerme esto! ¡Por culpa de ese extranjero!

"¿Lo detenemos de nuevo?"

"No."

A diferencia de Chris, Josh no parecía haber recobrado el sentido todavía.

Parecía que no entendía el hecho de que podía morir a causa de un trabajador extranjero.

"¿Qué le hiciste a Hyunwoo?"

Allen se acercó a Josh y se cruzó de brazos.

“¡No hice nada! “¡Simplemente dije que no porque pedí cambiar de alojamiento!”

"Mmm. “¿Está completamente prohibido cambiar de alojamiento?”

"Eso no es todo. "Si las peleas ocurren con frecuencia, todo el dormitorio puede ser asignado a dormitorios diferentes".

Pinter dijo, sacudiendo la cabeza.

Pinter, que era un alto directivo, tenía un conocimiento ligeramente mayor sobre estas cosas.

Sollozzo, un hombre de gran calibre, miró a Pinter con tristeza.

"Ellos lo dicen."

"Bueno, la pelea no fue tan mala..."

“Ni siquiera has oído hablar de lo que está pasando. Oh, dije que ya lo sabía”.

Mientras decía eso, Allen se acarició la barbilla.

“¿Qué dijiste? Supongo que fue: ‘Simplemente no te rebeles. ¿No sería más fácil entonces? ¿O simplemente prefieres el juego extremo?'”

“…”

“Y… ‘¿Quieres decir que eres popular? 'Disfrútala.' "Yo también dije eso".

¡Vaya, ese bastardo vergonzoso!

¿Estás hablando de todo del 1 al 100?

¡Acabas de derretir al jefe con una simple queja!

Ah, y si es tan precioso, ¿por qué no lo usas y vives con él?

¿Por qué me dejaste como trabajador y ahora estoy alborotado?

Cuando Josh hizo una expresión muy agraviada, Allen levantó su barbilla con la punta de su cuchillo.

A Allen no le gustó la expresión asustada de Josh.

"¿Cuál es el trabajo de un gerente?"

"... Bueno, me equivoqué".

“Si hay una pelea entre trabajadores, ¿no deberían ser los gerentes quienes mediaran en ella? “¿Qué pasa si el gerente se pelea con ese pobre trabajador?”

Allen chasqueó la lengua y dijo.

El cuchillo todavía estaba en la punta de su barbilla.

Pinter estaba apoyado contra la pared, con los brazos cruzados, mirando a Josh.

De repente, Josh se sintió un poco resentido.

"Pase lo que pase, ¿no somos hermanos y familia?"

Josh capturó la filosofía de la mafia de valorar a la familia como última línea.

“¿Hizo un juramento de sangre?”

"Sí, probablemente lo hice".

Allen frunció el ceño, como si no le gustara la respuesta de Pinter.

Por otro lado, Josh sintió como si hubiera encontrado una tabla en el vasto océano.

Aunque su esposa estaba en esa tabla, Josh era un hombre que podía decir: 'Turnémonos'.

“¡Soy miembro de la familia Chiaro! ¡Ningún padre abandona a su hijo! ¡por favor!"

"Debe haberlo".

"¡Oh, de todos modos, nada!"

por favor, por favor...!

Josh, sin saber de qué estaba hablando, derramó lágrimas y suplicó.

Allen, que miraba en silencio a Josh, suspiró.

"Sí, no puedes matar a tu familia".

Aunque hay una intención asesina en esos ojos.

Un Sanctus sonó en la cabeza de Josh.

Un rayo de esperanza apareció en el rostro de Josh.

Josh vino de Roma a Sicilia porque admiraba a la mafia.

Gracias a su arduo trabajo y trabajo, pudo unirse a la familia de Chiaro a una edad temprana.

Sin embargo, después de unirme a la familia, lo único que hice fue trabajar en la finca de olivos, así que me arrepentí.

Sin embargo, las palabras de Allen fueron suficientes para disipar todas las quejas.

"¡Muchas gracias!"

"Solozo, ¿dónde dijiste que estaba la familia Malakoff?"

Ignorando el saludo de Josh, Allen le preguntó a Sollozzo.

La familia Malakoff era una mafia que abandonó Sicilia y se estableció en Rusia, y era una familia cercana a la familia Chiaro desde sus antepasados.

Todavía nos reuníamos a menudo y manteníamos reuniones conjuntas o nos beneficiábamos mutuamente cuando visitábamos las regiones de cada uno.

Sollozo, que finalmente pudo hablar de información avanzada, recitó toda la información que sabía.

“Rusia, concretamente en Magadán. "Es la temporada para pescar cangrejos de las nieves".

"Está bien, sería una buena idea enviarlo de esa manera".

"Es una buena idea. “Dicen que ya es difícil porque no hay suficiente gente en el barco, así que sería un buen regalo”.

Sollozzo dijo con una sonrisa.

El rostro de Josh, por otro lado, se estaba pudriendo.

Aunque la finca de olivos era aburrida, al menos era segura.

Mientras no te quedes las manos atrapadas en la máquina, no te lastimarás y todo el trabajo sucio lo hicieron los trabajadores.

Pero tomar un bote para pescar cangrejo de las nieves fue diferente.

Cuando diez personas salen en un barco, tres o cuatro salen muertas.

Era común que las personas no pudieran encontrar los cuerpos cuando eran arrastrados por las fuertes olas.

No era algo que tomaría imprudentemente sólo porque podía ganar mucho dinero.

Josh, que quería vivir una vida larga y delgada, una vez más abrió la boca con el corazón para vomitar sangre.

"¡jefe! ¿No somos familia? "¡Cómo te atreves a matarme!"

"Es un lugar donde la gente vive y trabaja, así que no deberías decir cosas así".

"A pesar de...!"

“¿Entonces tú también vas a morir?”

La actitud de Allen fue que no importaba en absoluto.

Bajo las luces brillantes, la espada sostenida por Allen brillaba plateada.

Josh estaba tan sorprendido que tuvo hipo. ¡Hipo!

"... ¿Me das un salario?"

Finalmente, llevaron a Josh a Magadan.





* * *





elegante.

Estaba dando vueltas en la cama cuando escuché un golpe y miré hacia la puerta, sintiéndome muy nervioso.

Afortunadamente, escuché primero una voz afuera de la puerta.

“Hyeonwoo, soy yo. Allen."

Al escuchar la voz de Allen, salté y me dirigí hacia la puerta.

Después de abrir la cerradura, saludé a Allen con una cara brillante.

“¡Allen! "Adelante."

Era de noche y el rostro de Allen estaba teñido de rojo por el sol poniente cuando entró a la habitación.

Allen entró a la habitación y dejó su bolsa de compras sobre la mesa.

"¿Qué es esto?"

"cena. "No tendrás hambre".

"Correcto."

Me senté en la silla de la mesa del comedor, esperando que Allen no viera la bolsa de bocadillos esparcida sobre el escritorio.

Allen usó un cuchillo para desatar el nudo del plástico.

Allen, quien colocó mi porción de platos frente a mí, se dirigió hacia el refrigerador y dijo que guardaría el postre.

"¿Qué es esto?"

Cuando abrí la tapa del recipiente desechable, salió algo que parecía una papilla blanca viscosa.

Allen, que había puesto el helado en el congelador, volvió la cabeza ante mis palabras.

"Gachas de avena."

"¿Gachas de avena?"

"Como estás herido, pensé que sería mejor comer algo fácil".

Ante las palabras de Allen, tomé una cucharada de gachas de avena y la olí.

El olor a avena, leche y una ligera canela estimularon mi apetito.

Mientras me llevaba las gachas de avena a la boca, mis ojos se abrieron como platos.

No fue nada pesado y fue mucho más cómodo para comer de lo que esperaba.

"¡es bueno!"

"¿bueno? Comer mucho."

"Tú también comes rápido".

"Lo haré."

Allen me vio comer bien y luego empezó a comer con una sonrisa en el rostro.

Parecía feliz de que estuviera comiendo bien.

Se había enfriado un poco mientras lo tomaba, así que comí las gachas de avena como si estuviera escondiendo mis ojos.

"Vaya, estaba realmente delicioso".

Comía avena para facilitar la digestión, pero me preguntaba si su significado se estaba desvaneciendo después de comer tanto.

Mientras esté delicioso, está bien.

No es que tenga un problema con mi sistema digestivo.

Pensé mientras me daba palmaditas en la pierna, donde la hinchazón había disminuido.

"Si estás lleno, ¿te gustaría comer postre más tarde?"

"¿Qué es el postre?"

“Helado, arroz, chocolate, fresa y vainilla. "Se queda así".

No sabía cuál me gustaba, así que los compré todos...

Mientras observaba a Allen apagarse, sentí que mi afecto por él brotaba como agua termal.

No sabía que "con moderación" significaba darme algo.

A veces puede resultar difícil, pero en el caso del postre, fue un poco diferente.

Fresa, chocolate, vainilla, arroz.

Creo que compraron los tres sabores básicos e incluso empacaron arroz porque pensaron que les gustaría el arroz ya que son asiáticos.

No me sentí mal porque él fue considerado conmigo.

De todos modos, hay un refrigerador, así que ¿no estaría bien simplemente ponerlo en el congelador y comérselo?

“¿Qué sabor debería darte?”

“Me gusta el sabor a fresa. "¡Lo conseguiré!"

“No te levantes. "Te duelen las piernas".

Allen dijo: "Lo traeré", luego se levantó y se dirigió al refrigerador.

Después de ver mi tobillo, Allen pareció pensar en mí como alguien que se metería en problemas si caminaba.

Me torcí el tobillo, no es que no tenga tobillo...

De todos modos, no era un mal sentimiento que cuidaran de él.

Le sonreí alegremente a Allen, quien abrió la tapa y colocó una cuchara encima del helado con sabor a fresa.

"Gracias, comeré bien".

"No."

Tan pronto como agregué el helado con fresas, se derritió suavemente y el aroma fresco de fresa se extendió por mi boca.

"Ah, es tan delicioso".

Golpeé con el pie en éxtasis.

Allen levantó la comisura de su boca, probablemente divertido por mi reacción inusual.

Abrí los ojos y miré a Allen.

"Allen, ¿no comes helado?"

Pensé que Allen también comería después de la comida, pero parece que no trajo su parte.

Allen, que estaba limpiando la mesa para que fuera fácil comer el postre, asintió.

"Estoy bien. "Comes mucho."

“¿No te gusta el helado?”

“Es que no me gusta ni lo odio. "No he comido mucho".

¡Dios mío, no puedo creer que nunca haya comido mucho helado mientras vivía en Italia!

¡Qué cosa tan terrible! Lo primero que hice cuando vine a Italia fue comer helado.

Cogí un trozo grande de helado con sabor a fresa y se lo ofrecí a Allen.

"Intentalo. "Esto es muy delicioso".

Los ojos de Allen vacilaron mientras ponía el recipiente vacío en la bolsa de compras.

Allen dudó por un momento y luego abrió la boca.

"Bueno, entonces, comamos un poco..."

Allen tragó y se acercó a mí.

Los labios de Spoon y Allen se fueron acercando gradualmente.

A medida que se acercaba, Allen dudaba cada vez más.

¿Hay algo que te moleste?

ah.

Rápidamente puse en mi boca la cuchara que apenas tocaba los labios de Allen.

Allen me miró desconcertado.

Puse la cuchara al lado de mi mejilla y saqué una cuchara nueva justo a mi lado.

"Lo siento. No te gustó porque te lo comiste con la misma cuchara que yo, ¿verdad? "Te daré esto".

Mientras la cultura de nuestro país de hervir estofado en una olla y comerlo juntos está desapareciendo, no hay manera de que esto sea preferido en un país extranjero donde el individualismo aún sigue siendo fuerte.

Casi fui grosero.

"gobernante."

Allen miró el helado flotando en su nueva cuchara y se lo metió en la boca.

Pregunté con una sonrisa brillante.

"¿Esta delicioso?"

"Sí... está delicioso".

Allen parecía un poco amargado cuando dijo eso.





* * *





"Por cierto, gracias por enviar al médico".

Después de comer el almuerzo que trajo el tío Sollozzo, llegó un médico, bocadillos y una batería auxiliar, diciendo que los había enviado Allen.

Gracias a esto pude curar todas las partes heridas de mi cuerpo.

¡Un médico visitante!

Es una palabra que emociona a la gente con solo escucharla, pero en realidad se hizo realidad.

El médico parecía sentirse un poco cansado por alguna razón y se fue sin decir una palabra después de completar el tratamiento.

Independientemente de su silencio, sus habilidades eran buenas y el dolor disminuyó rápidamente.

Gracias a esto pude pasar la tarde cómodamente comiendo snacks.

Gracias a la batería auxiliar pude cargarlo también.

"El médico lo envió mi tío".

“Tú lo pediste y mi tío lo hizo por ti. Lo se todo. Por supuesto, dile a mi tío que estoy agradecido”.

Dije con una sonrisa porque Allen era lindo cuando actuaba como un tonto.

Por otra parte, tenía miedo de ver al tío Sollozzo, así que en secreto le transmití mi agradecimiento a Allen.

"Sí, lo haré."

Dije agitando mi celular conectado a la batería auxiliar.

“Gracias a ti pude mantenerme en contacto con mi familia. Todo es gracias a ti. gracias. ¿Te dieron una variedad de cables?

“Ese también es el tío Sollozzo…”

“¿Tu tío también hizo eso? Vaya, realmente tienes buen sentido”.

Sólo porque sea una mafia no significa que no sea delicado.

Miré el cable con pura admiración.

"En realidad, hice eso".

"¿bueno? "Por alguna razón, parecía así".

Allen cambió sus palabras, pero por alguna razón así lo pareció, así que asentí.

Sí, no hay manera de que la mafia pueda ser tan delicada.

Fue un momento en el que los prejuicios se solidificaron una vez más.

“De todos modos, muchas gracias por permitirme quedarme aquí… tratar mis heridas y conseguirme una batería de repuesto. "No sé cómo devolver el favor".

Mientras tanto, Allen había hecho mucho por mí, pero sentí pena por no poder hacer mucho por él.

“Cuando regrese a Corea, trabajaré a tiempo parcial y les enviaré dinero. por favor."

“Corea… ¿vas a regresar?”

“Bueno, si pudiera salir de aquí, lo haría. La tarifa del transporte para salir es demasiado cara. “Quizás… ¿puedo ser descarado y preguntarle a tu tío por una vez?”

La tez de Allen se puso blanca ante mis palabras.

Ah, supongo que va a ser un poco difícil.

Cuando mi expresión se volvió confusa, Allen acarició su cabello y murmuró suavemente.

“Lo diré una vez. No esperes demasiado. Por cierto, le dije a mi tío y todos en el dormitorio cambiaron. "Todos son buenas personas, así que ya nadie los molestará".

"¿En realidad?"

Como ya estaba preocupada, me sorprendí y le pregunté.

"Sí, en serio."

"Eso es algo bueno... estaba muy nervioso".

"Puedes quedarte en esta habitación si quieres".

Allen habló con cuidado mientras me miraba frotando mi pecho.

Miré alrededor de la habitación y negué con la cabeza.

“No, creo que eso sería demasiado inconveniente. "No es que no haya servido en el ejército, así que está bien".

"Está realmente bien".

"Yo también estoy bien. Y gracias. "Lo siento, siento que solo te estoy imponiendo una carga".

Cuando miré a Allen como si lo lamentara, tragó saliva y me miró.

"¿Lo siento?"

“Sí, lo siento. "Porque no hay nada que pueda hacer por ti en este momento..."

“Entonces… ¿concederás mi único deseo?”

¿desear? Incliné la cabeza ante la palabra deseo.

"Mi deseo es 120 millones, prepárelo todo en efectivo". ¿Y si digo lo mismo?

Hace un rato estaba dispuesto a escuchar cualquier cosa, pero de repente me quedé dormido.

"Si el deseo es dinero, puede que tarde un poco más..."

Incluso si regresas a Corea y trabajas a tiempo parcial, el dinero no llegará hasta uno o dos meses después.

Aún así, si quiere, al menos debería vender su guitarra y enviarle dinero.

Por supuesto, si Hyunjoo Lee no hubiera vendido la guitarra para entonces.

"No es ese tipo de deseo".

De repente, Allen se llenó de ira hacia Lee Hyun-joo, pero negó con la cabeza.

Bueno, aunque eran los mismos trabajadores, Allen parecía tener mucho más dinero.

La ropa que vestía era similar a artículos de lujo.

Por supuesto, no sé si lo compré en una tienda de segunda mano o no, pero siempre estaba hecho jirones y roto.

"¿Entonces que es eso?"

“Bueno, voy a decir algo más tarde, pero luego…”

"¿En ese tiempo?"

Allen me miró de reojo como si estuviera nervioso y abrió la boca.

"Espero que no te escapes".

Maldita sea, hay algo más que estás ocultando.

De todos modos, eso fue fácil.

"Sí, lo haré."

"¿en realidad?"

"Ya somos amigos. "No me saldré con la mía en algo así".

Me di unas palmaditas en el pecho como para tranquilizarlo.

El rostro de Allen se iluminó, como si hubiera estado muy ansioso por ese incidente.

"gracias."

"Vaya, estoy más agradecido".

Bueno, supongo que no tuve más remedio que intentar robar carteras.

No me gusta el crimen, pero si fuera Allen, estaba dispuesto a intentar entenderlo.

De todos modos te lo agradezco.

"Por cierto, ¿había algo extraño en esta batería auxiliar?"

"¿Algo extraño?"

"eh. Mira este."

Sostuve mi teléfono celular y la batería auxiliar con ambas manos y se los tendí a Allen.

“Aquí hay un líquido marrón. ¿Puedes verlo?"

"Ah, sí."

“¿Pero esto también está en mi teléfono? La misma cosa. Intenté borrarlo con un pañuelo humedecido con agua, pero no salió muy bien. “¿Qué diablos es esto?”

"Eso es probablemente..."

Allen estaba a punto de decir algo pero cerró la boca en medio de eso.

También fue como escuchar un sonido P débil detrás.

"¿sangre?"

“Sangre, sangre, tal vez sea una mancha provocada por circunstancias inevitables. Lo encontré después de desaparecer durante mucho tiempo. "Esta batería auxiliar tiene una historia similar".

Fue una historia convincente. De todos modos, me llevó varias semanas encontrarlo.

"Tal vez sea así."

Después de terminar mi comida, naturalmente me dirigí a la cama.

Pronto tendría que volver a mi infernal alojamiento, pero quería disfrutar un rato de esta suave cama.

Me tumbé en la cama y estiré las piernas.

“Ven aquí, Allen. Miremos YouTube juntos”.

Mientras decía eso y golpeaba la cama, Allen, que se había estado acercando a la cama, se detuvo por un momento.

El chico se pasó la lengua por los labios secos.

Aunque Allen dudó, se acercó a mí paso a paso, dos pasos a la vez.

"Viendo algo..."

Estaba bajando la ventanilla, preguntando qué sería divertido ver y, antes de darme cuenta, Allen se acercaba a mí.

Se acercó a mí mientras yacía boca abajo, casi se abalanzó sobre mí.

"¿Te gustan las cosas...?"

'Bueno, por supuesto que te pedí que vinieras, pero... ¿no está tu cara demasiado cerca?'

Avergonzado, me tumbé boca abajo y miré a Allen.

“…”

"eso..."

Era la primera vez que miraba el rostro de Allen tan de cerca.

Incluso cuando me acercaba, siempre estaba oscuro, así que cuando lo miraba desde un lugar luminoso como este, me daba cuenta de que era guapo otra vez.

Un agujero para los ojos que es más profundo de lo que crees y que te hace querer tocarlo al menos una vez, cejas pobladas que comienzan justo encima de los ojos, una frente suave y un mentón fuerte, labios que parecen estar a punto de decir algo...

Los labios se abrieron y se escuchó una voz mezclada con un sonido metálico bajo.

"... ¿Esto significa lo mismo que decir veamos netx?"

¿netx? ¿Qué es este sonido?

Sacudí la cabeza confundido.

"N-no tengo un netX..."

"Entonces, me hiciste..."

"tú...?"

Mientras tanto, Allen se estaba acercando a mí.

Sentí que mi cuello estaba perdiendo tensión.

Mi respiración, que se detuvo desde el momento en que me acerqué, era casi mi límite.

"No no. Lo siento."

Allen apartó la mirada de mí por un momento.

Uf, sólo entonces pude soltar el aire que había estado conteniendo.

Allen me miró fijamente y se secó la cara.

"Sí, eso no puede ser posible".

Allen murmuró las palabras, apoyándose en la cabecera de la cama y suspirando.

Como resultado, los zapatos de Allen pisaron las sábanas blancas.

Grité ante esa increíble vista.

“¡Allen! “¡No puedes acostarte con los zapatos puestos!”

¡ay dios mío!

Me di cuenta de que Allen, que pensaba que era mayoritariamente coreano, era un extranjero con una cultura completamente diferente a la mía.

Al verme en shock, Allen se levantó de la cama avergonzado.

"Ah bien."

Por supuesto, dado que esta era la habitación donde pude descansar gracias a Allen, fue un comentario muy descarado.

Sin embargo, como hombre confuciano, no podía simplemente mirar a Allen acostado en la cama con los zapatos puestos.

Incluso cuando estaba en Corea, mi cama era mi santuario.

Incluso se prohibieron los zapatos y la ropa de calle.

Siempre me lavaba, me ponía el pijama y me iba a la cama.

Cuando Lee Hyun-joo me vio así, dijo: 'Yu-nan está tan condenado', pero Lee Hyun-joo también era una chica confuciana que gritaba cada vez que aparecía una escena de una película occidental en la que el personaje principal se acuesta en una cama. apareció con los zapatos puestos.

"Me lo quitaré".

Finalmente, cuando intenté quitarle los zapatos a Allen, él se asustó, se quitó todos los zapatos y se subió a la cama.

"...No. Lo haré. ¿Debería quitarme los calcetines también?

"Los calcetines están bien".

Allen dejó escapar un pequeño suspiro como si estuviera contento con mi respuesta.

Así que nos revolcamos en la cama y miramos YouTube.

Mientras miraba a alguien comer, un sonido de 'knock tock' sonó por toda la habitación.

"KakaoTalk llegó, espera un minuto".

"eh."

Después de preguntarle a Allen si comprendía y mirar KakaoTalk, vi que era una sala de chat grupal de amigos de la escuela secundaria.





[Choi Byung-kwon: Feliz cumpleaños, Geontae-ya. ] 2:08 p.m.

[Gwon Tae-hwa: Oh Geon-tae, ganado crudo] 3:23 p.m.

[Aburrimiento: (emoticón más o menos lindo)] 3:23 p.m.

[Parque Jinyoung: ㅊㅋㅊㅋ] 3:48 p.m.

[Lee Seung-soo: ㅅㅊㅅㅊ] 3:01 p.m.

[Lee Hyun-woo: Oh, come mucho ganado crudo delicioso] 3:11 p.m.

Minjae Kim invitó a 'Geontae Yang'.

[ Minjae Kim: Chicos, gozaban de buena salud. ] 6:34 p. m. 2





Terminé deseándole a Geontae un feliz cumpleaños...

Tímidamente envié otro mensaje de felicitación en KakaoTalk.

Después de enviar un mensaje de felicitación de KakaoTalk, estaba a punto de encender YouTube nuevamente, pero Allen estaba mirando mi ventana de KakaoTalk.

"¿Son ellos tus amigos?"

"eh. así es. "Amigos de la escuela secundaria".

"Te ves amigable".

"Esta bien. “Cuando les dije que había venido a la finca de olivos porque me habían robado, todos se rieron y me dijeron que les enviara un barril de aceite virgen extra”.

A estas cosas también se les llama amigos.

Dejé KakaoTalk y suspiré.

Allen me miró sin comprender y preguntó.

“¿Cómo eras en la escuela secundaria?”

"¿a mí? Era algo normal y corriente. "Siempre hago exámenes y voy a salas de informática".

"¿Tienes una foto?"

“Probablemente esté en Instagram. "¿Quieres verlo?"

Allen asintió como si hubiera estado esperando.

Abrí Instagram y me desplacé por un rato.

No soy el tipo de persona a la que le gusta usar las redes sociales, pero afortunadamente, pronto salió una foto de mis días de escuela secundaria.

"aquí. "Puedes bajar y echar un vistazo".

Allen rápidamente tomó el teléfono celular y comenzó a mirar las fotos una por una.

“Esta es una foto de la ceremonia de graduación y ésta es de un viaje a Japón durante las vacaciones de invierno, ah. Por supuesto, ya no lo compro. Yo no voy. Y esto es durante el festival deportivo”.

Debido a que lo estaba mirando en orden inverso, me volví cada vez más joven en la foto.

Del día de la ceremonia de graduación, fotografías del viaje a Japón y fotografías de la competencia deportiva de otoño.

Allen, que sonreía mientras miraba la foto, inclinó la cabeza cuando vio la foto grupal del día deportivo.

“¿Montar un dinosaurio? "¿Cómo es esto posible?"

“Ah, esto es algo en lo que Tae-hwa Tae-hwa insistió en hacer, así que si miras de cerca, la parte de la pata del dinosaurio es un pie. "Llegamos en último lugar en la carrera de relevos porque los llevábamos puestos".

Hojeé la transmisión y mostré un video de Kwon Tae-hwa, a quien le entregaron el bastón, contoneándose y cayendo.

Miramos las fotos y reímos y hablamos un rato.

“Ah, es divertido verte de nuevo. "Esto fue cuando estaba en la escuela secundaria".

"Parece que poco ha cambiado desde ahora".

"Oye, soy 15 cm más alto que en aquel entonces".

"Entonces, ¿cuántos años tienes ahora?"

“Cien… ciento setenta… desde principios hasta mediados”.

En realidad, fue en las primeras etapas, pero sentí que estaba perdiendo, así que insistí en que fuera en las etapas tempranas y medias.

Afortunadamente, Allen no parecía estar muy interesado en conocer los detalles de la clave.

Ahora que lo piensas, ¿cuántos años tiene este chico? Creo que son al menos 185...

Mientras estaba tranquilamente midiendo la altura del chico, la expresión de Allen de repente se oscureció.

"¿Por qué qué está mal?"

Miré la foto que Allen estaba mirando confundido.

Era una foto tomada durante una excursión para estudiantes de tercer grado en la escuela secundaria.

Era claramente una foto "tomada".

En la foto, estaba durmiendo mientras abrazaba fuertemente a Seungsoo Lee.

Estaba sentado a horcajadas sobre el cuerpo del chico con las piernas hasta el pecho y comiendo felizmente, mientras Lee Seung-su parecía arrogante como si estuviera teniendo una pesadilla.

"¿Quién es?"

Allen señaló a Seungsu Lee y preguntó con expresión seria.

"Mi nombre es Seungsu Lee. He sido un amigo desde la escuela primaria".

"¿amigo?"

“Sí, un amigo cercano”.

"Lo sé. Te ves muy amigable. “Geuddeujumuni…”





Allen apretó los dientes y dijo.

Me sentí avergonzado y negué con la cabeza.

"No, no estoy haciendo esto porque sea cercano a él".

"¿entonces?"

"¿oh?"

"Entonces, ¿por qué estás haciendo esto?"

Allen preguntó casi como si estuviera discutiendo.

No, ¿por qué es así?

Me rasqué la mejilla avergonzado.

"Porque es como mi hábito de dormir".

Tengo hábitos de sueño tranquilos, pero eso siempre pasa cuando duermo con algo en los brazos.

Si duermes sosteniendo algo, duermes en esa posición como si estuvieras muerto, pero si no tienes algo en la mano, sigues dando vueltas hasta que sostienes algo.

Entonces, ella siempre dormía sosteniendo al perro de Ikea en casa (Poppy siempre dormía en la habitación de sus padres), pero en los viajes escolares, no podía llevar la muñeca con ella, así que dormía sosteniendo a Seungsu Lee en su lugar.

"Es por eso. "No hay nada más".

Allen se quedó mirando la foto por un momento, como si no estuviera satisfecho, y de repente me miró.

Esos ojos eran tan vívidos que me asusté un poco.

Me preguntó con cara muy seria.

"¿Puedo dormir contigo esta noche?"





Capítulo 6





Cuando terminé de ducharme y abrí la puerta, escuché el sonido del televisor.

Hablaba en voz alta en italiano, pero hablaba tan rápido que apenas podía entenderlo.

Cuando salí del baño lleno de vapor, me recibió un aire fresco.

Debí haber ventilado el área mientras me lavaba y el aire fresco me hizo sentir renovado.

Miré hacia la cama y vi a Allen en pijama sosteniendo su celular y mirándome.

Esos ojos estaban en blanco, como los de alguien que se hubiera drogado.

¿No tomaste algunas drogas mientras te lavabas?

Por un momento sospeché, pero no parecía ser el caso.

Tan pronto como hizo contacto visual conmigo, giró la cabeza como si nada hubiera pasado y se centró en la televisión.

"Saliste con toda tu ropa puesta".

“Sí, es cierto”.

Como crecí en un hogar con una madre y una hermana, siempre me vestía después de ducharme.

En cambio, odiaba la sensación incómoda de usar ropa con el cuerpo húmedo, por lo que siempre usaba ropa solo después de secarme bien el cuerpo.

"¿Por qué estás decepcionado?"

"...No, eso no puede ser."

Allen sacudió la cabeza con cara seria.

Cuando mis amigos de la secundaria iban de viaje juntos, era común que caminaran por los dormitorios usando solo bragas.

Hubo momentos en que la gente me preguntaba por qué ocultaba algo y siempre respondía así.

Por lo general, cuando otros chicos dicen que están decepcionados, ¡no actúes como un pervertido! Pero Allen hablaba en serio.

Como era de esperar, era como Allen.

Me quité las pantuflas y me subí a la cama.

Allen me dio su asiento.

Me reí entre dientes mientras miraba a Allen, que estaba cerca del borde, casi a punto de caer.

"No tiene por qué ser así al final".

"...Me siento cómodo con el final".

De todos modos, es un tipo divertido.

Allen dejó su teléfono celular en la mesa de noche al lado de la cama.

Quizás el colchón era bueno, pero apenas podía sentir a la otra persona moverse.

Después de colocar una toalla limpia y dura encima de la almohada, me recosté contra ella.

Esto fue para evitar que cayera humedad.

Afortunadamente, esta cama tenía cuatro almohadas.

Dos almohadas para reclinarse y dos almohadas para dormir.

Me estiré en la cama, abrazando la mullida almohada rellena de algodón.

Ja, se sentía como un sueño poder volver a acostarme en esta cama.

'¿Puedo dormir contigo esta noche?'

Respondí la pregunta de Allen de inmediato.

'No. Hoy no voy a dormir aquí. Tengo que ir a mi dormitorio.'

Allen pensó seriamente en lo que dije y luego hizo una sugerencia.

"Entonces obtendré permiso de mi tío para dormir aquí. Una vez que obtenga el permiso... podremos dormir aquí juntos".

¿Eso está... bien?

Por mucho que lo pensara, me sentía como Sammosa Jo, pero no pude resistir la tentación de la cama blanda y asentí.

Tardaron menos de 10 segundos en obtener el permiso.

Era dudoso que realmente hubiera llamado.

'tío. Dormiré en la habitación 305 hoy.

Estallido.

Ese fue el final. Mientras lo miraba confundido, Allen con calma y débilmente dijo: "Entonces, tú también duermes aquí".

Al final, no pude resistir la tentación del diablo y asentí.

“¿Qué dice en la televisión?”

Era difícil de entender porque las noticias estaban en italiano.

Aunque era buena conversando, era difícil entender las noticias porque las palabras eran muy difíciles.

Allen me lo explicó en detalle.

“Escuché que se llevaron a cabo protestas en el extranjero con respecto a la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo. “Están protestando así frente al tribunal para exigir que se legisle”.

"Ah, claro..."

Cuando vi las noticias, vi personas con arcoíris dibujados en las mejillas o sosteniendo banderas de arcoíris sosteniendo pancartas y gritando algo.

No sabía qué decir, así que me puse rígido y murmuré en voz baja.

"Bueno... espero que todo vaya bien".

"Lo sé."

La siguiente noticia salió a la luz de inmediato.

Fue noticia que una panda dio a luz a un cachorro en un zoológico de China.

Mientras miraba a los lindos cachorros de panda moviéndose, comencé a extrañar a Poppy.

"Extraño a Poppy..."

Allen se sorprendió con mis palabras y preguntó: "Mi perro también es lindo. ¿Debería mostrarte una foto?". Asentí y Allen seleccionó algunas fotos y me las envió.

Podría mostrar simplemente el álbum de fotos, pero ¿es realmente necesario hacerlo? Quería hacer eso, pero entendí que podría haber fotos que no quería mostrar.

Los perros que Allen envió eran un poco voluminosos para ser llamados cachorros... pero eran lindos de todos modos.

"lindo..."

Elogié torpemente un vídeo de un Cane Corso devorando una enorme pierna de pavo seca en el acto.

Allen me miró fijamente y murmuró en voz baja.

"Eres más lindo..."

"¿eh?"

"No, vamos a dormir ahora".

Como dijo Allen, miré el reloj y vi que ya era más de medianoche.

“Ya es muy tarde. "Tengo que ir a cambiar el agua de oliva también".

“Cambié el agua cuando vine. no te preocupes."

"¿Ah, de verdad? gracias. "Ahora no falta mucho para que pruebe esas aceitunas".

Ahora que lo pienso, había pasado más de un mes desde que conocí a Allen.

¿Cómo podría haber sabido que dormiríamos juntos en una cama tan bonita hace un mes?

Estaba tan emocionado que sentí como si estuviera en un viaje escolar.

Mis ojos, que habían estado cerrados cuando recién salí de la ducha, de repente se volvieron llorosos.

"Lo sé. "Sólo quedan tres días".

Haga clic, Allen escuchó mi historia y tiró del hilo del estrado.

En un instante, la oscuridad cayó en la habitación. El aire fresco de la noche entraba por la ventana.

Había un leve olor a olivo.

“¿A qué sabe la aceituna?”

"Creo..."

Hablamos tonterías durante mucho tiempo en el cuarto oscuro.

Fue una noche dulce y agradable.





* * *





"Hyunwoo, ¿estás durmiendo?"

Hyunwoo no respondió a la pregunta de Allen.

“…”

Allen giró su cuerpo tendido hacia Hyunwoo.

Ojos acostumbrados a la oscuridad naturalmente miraron a Hyunwoo.

Hoy, la espalda de la persona que dormía con la espalda expuesta era repugnante.

El pequeño cuerpo estaba curvado desde el cuello hasta las caderas.

La nuca, visible a simple vista bajo la camiseta hundida, era igualmente blanca.

Allen sintió la necesidad de levantar los dientes y morderse la nuca.

Sruk. Allen tocó la cabeza de Hyunwoo con las yemas de los dedos.

¿Es esto lo que se siente al caminar por un campo de trigo dorado?

Me sentí como si fuera adicto a la sensación áspera pero suave.

“Vaya…”

La carne húmeda humedeció mis labios secos.

Mi garganta se sentía seca por la sensación de malestar.

El agua estaba sobre la mesa justo detrás de él, pero Allen sabía muy bien que ese era un deseo que no podía satisfacerse con agua.

La mano que había estado alisando mi cabello se acercó a mi oreja.

Las suaves aurículas se doblaron cuando se aplicó fuerza.

El dedo índice de Allen se deslizó por la curva del oído externo.

A pesar de que Hyunwoo le hacía cosquillas suavemente en el lóbulo grueso y carnoso de su oreja, no pensó en despertarse.

Por curiosidad, Allen se puso el lóbulo de la oreja en la mano y lo amasó como si lo amasara.

"Sí..."

Sólo entonces Hyunwoo se sintió un poco incómodo, gimiendo levemente y retorciendo su cuerpo.

Allen, sorprendido, se quitó las manos de los oídos.

A diferencia de antes, Hyunwoo estaba acostado derecho y había una arruga entre sus cejas.

Allen tocó suavemente la frente de Hyunwoo y la enderezó.

Después de probar su boca varias veces, Hyunwoo volvió a respirar profundamente.

Allen, que estaba bastante avergonzado incluso después de que lo desperté, dejó escapar un suspiro de alivio.

"bajo..."

Al ver la apariencia tranquila, Allen se sintió algo triste.

La persona que confundió mi mente está durmiendo tan bien, entonces ¿por qué sigo así a esta hora del día?

Allen apuñaló a Hyunwoo en la mejilla con la intención de apuñalarlo con un caqui que no podía comer.

Las mejillas eran tan tersas y suaves como masa inflada, y había profundas depresiones en ellas.

Fue cuando. Hyunwoo abrió los ojos.

"...!"

Hyeonwoo levantó los párpados con dificultad y miró a Allen.

Allen también estaba tan sorprendido que se olvidó de respirar y miró fijamente sus ojos color marrón oscuro.

"Allen."

"...eh."

Mientras decía eso, Hyunwoo extendió sus brazos hacia mí.

Allen fue absorbido impotentemente por él.

"Allen, deja de dudar ahora".

“…”

Su voz era clara, como si acabara de despertar.

¿Lo sabía todo?

Hyunwoo agarró la espalda de Allen y lo levantó.

Justo antes de que sus labios se rozaran, Hyunwoo miró directamente a Allen y susurró.

"Te gusto."





* * *





"Eh."

Bip bip bip bip bip. Bip bip bip bip bip.

Allen abrió los ojos al escuchar el sonido de la alarma sonando fuerte.

Me sentí como si estuviera en aguas profundas y finalmente salí.

Mi corazón latía rápido como si todavía estuviera en un sueño.

Allen apagó la alarma y respiró hondo.

Cuando mi respiración se estabilizó, comenzó la confusión.

'De dónde a qué tan lejos fue un sueño.'

Allen miró a Hyunwoo que dormía a su lado sin saber nada del mundo.

Era muy bonito verla dormir con una almohada entre las piernas y el cuerpo hecho un ovillo.

Tenía sed incluso en mi sueño, y cuando desperté, tenía sed cuando miré esa imagen.

Allen se levantó y se secó el cabello sudoroso.

No hacía tanto calor, pero un sudor frío me empapaba la espalda.

Allen agarró su camiseta con los brazos cruzados y rápidamente se quitó la camiseta.

La parte superior del cuerpo de Allen, con leves cicatrices aquí y allá, estaba claramente expuesta a la luz del sol de la mañana.

Allen, en pantuflas, caminó hacia la mesa con paso algo débil.

Mientras vertía agua en una taza, me vi reflejada en el espejo de cuerpo entero.

Ojos hundidos por la falta de sueño, debajo de los ojos que parecen pintados de negro, rostro pálido y mejillas hundidas.

Allen suspiró, frotándose la áspera mejilla.

Después de beber agua, Allen se cambió de ropa y salió.

Esperaba darle a mi corazón, que latía constantemente, una razón para correr.

Hoy era exactamente el tercer día.

¿Hace cuánto que casi no duermo?

Y luego terminé durmiendo en la misma cama que Hyunwoo.

Fue como la muerte.





* * *





"¿Te despertaste tan temprano?"

Allen, que debió haberse despertado varias horas antes que yo, preguntó mientras salía del baño.

Me cepillé el cabello desordenado y me levanté.

"¿Viniste corriendo?"

"eh."

Sea apasionado también.

Independientemente del entorno, Allen siempre salía a correr al amanecer.

Era tan temprano en la mañana que nunca antes lo había visto salir.

Anteayer tuve que comer sola porque él me despertó justo antes de irme después de preparar el desayuno, y ayer me desperté solo cuando el desayuno estaba listo y pudimos comer juntos.

Sentí pena por tener que seguir preparando el desayuno sola, tenía muchas ganas de despertarme sólo por hoy, pero afortunadamente pude saludar a Allen, quien acababa de lavarse.

Allen cruzó la habitación con sólo una toalla envuelta alrededor de la parte inferior de su cuerpo.

La humedad goteaba de mi cabello aún seco y corría por los huesos de mis alas.

Después de mirar los músculos tensos de mi espalda como fascinado, sacudí la cabeza y me levanté.

"Te ayudaré a preparar el desayuno".

"Mmm..."

Allen sonrió como si estuviera preocupado.

Me puse ansioso y miré la mesa.

Había una bolsa de compras sobre la mesa cuidadosamente organizada.

"¿Ya estás preparado?"

"eh. "Lo siento, pero tengo que salir a comer esta mañana".

Allen, que se había cambiado de camisa y pantalones, se acercó a la mesa.

Lo que Allen sacó de la bolsa de compras fue una comida inesperada.

"Es arroz, ¿verdad?"

Dentro del plato de plástico desechable había una lonchera coreana organizada de manera bastante bien organizada.

Arroz blanco con mijo, sopa de algas, anchoas salteadas, patatas guisadas, kimchi y bulgogi. De postre, incluso comimos pastel de arroz arcoíris.

Cualquiera que lo viera parecía sacado de un restaurante coreano de bastante alto nivel.

Aunque había pasado poco tiempo desde que lo traje, se levantó vapor cuando abrí la tapa.

Me sorprendió tanto que abrí los ojos y miré la lonchera y a Allen, y Allen se rascó la mejilla y dijo como si estuviera avergonzado.

"Dijiste que querías comer comida coreana anoche".

"Era sólo una queja... ¿De dónde sacaste esto?"

“Dije que quería comérmelo y mi tío me lo trajo”.

"Desde la mañana... Vaya, tendré que darte las gracias la próxima vez que te vea".

Me senté a la mesa muy conmovido.

El olor del delicioso arroz me abrió el apetito.

Allen también tenía la misma lonchera.

Por lo general, desayuno después de lavarme, pero hoy no tuve tiempo de hacerlo.

Mientras tomaba una cuchara y tomaba una cucharada, una ola de emoción me invadió.

Sí, así sabía la comida coreana.

Comí gachas de avena hace unos días y ayer risotto con crema, pero definitivamente era diferente de la comida coreana.

Cuando terminé de comer el pastel de arroz de postre, miré la lonchera de Allen y vi que apenas se había encogido.

Siempre fui del tipo que come todo prolijamente, pero ¿tal vez no era de mi gusto?

“¿Fue malo?”

“…”

“¿Allen?”

"¿UH Huh?"

“¿No te gustó la lonchera? “Porque dejé mucho atrás”.

"No es así. "Por alguna razón, hoy estoy un poco letárgico".

Allen parecía realmente cansado cuando dijo eso.

Mis mejillas estaban hundidas, como si hubiera trabajado mucho durante los últimos días.

"¿Es por mi culpa?"

Cuando hice una pregunta preocupada, Allen me miró como si hubiera visto un fantasma.

Es tan sorprendente.

Sintiéndome avergonzado, agregué.

“No, dijiste antes que no puedes dormir si duermes en la misma cama. Entonces me pregunto si es por mi culpa…”

"Ah... no es así".

"¿en realidad?"

"en realidad. “Si ese fuera el caso, habría dormido en otro lugar, está bien”.

Mientras decía eso, Allen sonrió levemente.

Sin embargo, no pude evitar preocuparme cuando vi que sus ojos rápidamente volvían a quedar en blanco.

Allen tenía la mirada en sus ojos como la de Hyunjoo Lee, quien se había quedado despierto durante tres días y tres noches estudiando.

"Allen, te abrochaste mal la camisa".

"Ah, de verdad."

Allen, que miraba hacia abajo mientras sostenía una taza llena de jugo de naranja, inclinó la taza y su cabeza.

“¡Allen! ¡jugo!"

"¿eh?"

Quejándose. Jugo 100% de naranja empapó la parte delantera de los pantalones de Allen.

El agua amarilla se filtró instantáneamente en mis pantalones de algodón beige.

"¡Pañuelo, pañuelo!"

Rápidamente tomé la caja de pañuelos de la mesa y me acerqué a Allen.

Un olor a naranja agria flotaba desde mis pantalones.

“Quédate quieto porque está fluyendo. "Lo limpiaré".

Saqué un montón de pañuelos blancos y me estaba limpiando los muslos y la parte delantera de mis pantalones cuando Allen me agarró la muñeca y saltó de su asiento.

"¡Oh, no vengas!"

Sucedió con tanta violencia que la silla cayó hacia atrás y la mesa tembló.

“¿Oh, Allen? "No debería despertar... no debería..."

"Estás bien."

La postura en la que me puse de pie también fue algo extraña.

Era una postura en cuclillas con las nalgas estiradas y los pies adelantados.

Gracias a esto, el jugo que había estado reposando finalmente comenzó a fluir por mis muslos.

No estuvo nada bien.

"¡Allen, está fluyendo!"

Me asusté y traté de correr con un fajo de pañuelos en mi otra mano, pero Allen también me agarró la otra muñeca.

Allen estaba negando con la cabeza, mirándome con una expresión muy desesperada.

“Está bien, está bien. "Me haré cargo de ello."

"aún..."

"Por favor, por favor."

"Ah bien..."

Allen parecía desesperado cuando dijo eso, así que relajé la fuerza que estaba poniendo en mis manos.

Allen soltó suavemente mi brazo, pero de vez en cuando me miraba con inquietud.

Esa mirada fue similar a la que le di a Poppy cuando regresé de una excursión y la encontré tan silenciosamente escondida en un rincón.

“Primero, me daré una ducha y me cambiaré. "Incluso estoy comiendo".

"Sí."

Allen caminó descuidadamente y se dirigió al baño.

Parecía tan pobre que tuve que morderse el labio para no reírme.

¿Por qué es jugo de naranja?

Cuando terminé de ponerme el pastel de arroz extra en la boca, miré la espalda de Allen.

En ese momento, Allen, que había llegado frente al baño después de caminar temblorosamente, se golpeó la cabeza con la puerta del baño. Allen gimió, sosteniendo su frente donde la golpeó.

"Puaj..."

Me sobresalté y salté.

El marco de la puerta, que era ancho para mí, era demasiado apretado para Allen, por lo que siempre bajaba ligeramente la cabeza al entrar al baño.

Parece que le dio tanta vergüenza derramar su jugo que se olvidó de bajar la cabeza.

Escuché un ruido bastante fuerte y estaba a punto de preguntar si todo estaba bien, pero Allen extendió su palma hacia mí y golpeó al jugador primero.

"Allen, está bien..."

"Estoy bien. Está bien, no vengas ".

"Sí..."

"nunca."

Dicho esto, Allen entró.

El sonido del agua se filtró por la rendija de la puerta cerrada.

Sintiéndome avergonzado, murmuré hoscamente.

"Por qué eres así..."





* * *





Sólo cuando era casi la hora de ir a trabajar, Allen salió.

Me pregunté si se habría duchado, pero su cabello estaba suave.

Incluso después de ponerse ropa nueva, Allen todavía parecía hipnotizado.

"¿Estás bien?"

"...¿oh?"

"La cabeza. Parece que tuviste una colisión muy grande antes. "Escuchaste un ruido sordo".

"...Todo irá bien."

Fue una respuesta completamente poco confiable.

Me acerqué a él, levanté las puntillas y toqué la cabeza de Allen.

Allen hizo una pausa por un momento y se inclinó para que me fuera más fácil tocarlo.

Efectivamente, estaba un poco caliente e hinchado.

Es una pena que esté cubierto de pelo, y si estuviera en algún lugar como mi frente, habría tenido un gran bulto.

Le barrí el cabello nuevamente y lo devolví a su estado original.

Mientras le acariciaba la cabeza, Allen bajó las pestañas con pereza.

Parecía como si estuviera disfrutando solo del sol primaveral.

"¿Por qué te ves tan vago hoy?"

"¿I?"

"eh. "Creo que está un poco roto".

"eso..."

Allen estaba a punto de refutar algo, pero de repente recordó algo y cerró los ojos.

“...Equipaje. "No me siento bien hoy."

"Si estás demasiado cansado, descansa un poco hoy".

No puedo descansar aunque esté enfermo, pero si mi tío es gerente, probablemente pueda tomarme al menos un día libre.

“No, tengo que salir a ver. Tú también, ve rápido. "Voy a llegar tarde."

Dicho esto, Allen abrió la puerta principal.

Como Allen llega a trabajar un poco antes que yo, cierro la puerta principal y le grito mientras se va.

“Sabes que hoy es el día para probar las aceitunas encurtidas, ¿verdad? "¡Estaré esperando allí!"

Coung.

La puerta se cerró sin recibir respuesta.

Incliné la cabeza y murmuré.

“¿Es eso lo que escuchaste?”





* * *





"Allen, ha pasado un tiempo".

De camino a visitar Salvador, escuché la voz de alguien.

Allen, que caminaba mientras miraba el cielo azul, se volvió hacia la voz.

"Bueno, ha pasado un tiempo".

En realidad, no estoy seguro de quién era, pero Allen dijo hola.

Mi condición no era tan buena hoy, así que quería terminar esta reunión rápidamente.

Estaba a punto de pasar, pero volvió a apretar el hombro de Allen.

"De todos modos vamos al mismo lugar, así que vayamos juntos".

Ante esas palabras, como si se hubiera roto un telón, mi visión se abrió y mi oído revivió.

Allen miró a la persona frente a él y lo llamó por su nombre como si estuviera suspirando.

"...Iván."

El hijo mayor de Salvador Chiaro fue Ivan Chiaro.

“¿Estabas débil?”

Los ojos azul grisáceo y los labios finos y entreabiertos estaban llenos de curiosidad.

"...No."

Al decir eso, Allen se dio la vuelta.

Salvador, que ni siquiera supo que Allen había nacido hasta los ocho años, a veces hacía locuras como esta.

Es como hacer que la gente venga a visitarte al hospital y te diga que todos son hermanos porque recibiste la semilla.

Todo el mundo sabe lo hostiles que son entre sí.

Allen se acarició la cabeza como si estuviera molesto. Se reveló una frente suave.

Ivan siguió detrás de Allen, quien caminó ignorándolo.

"¿eh? Por lo que pude ver, era débil. ¿Qué hiciste? ¿Están desarrollando algo estos días?

Ivan le preguntó a Allen, sus ojos brillaban como si quisiera obtener al menos un poco de información.

Allen, que estaba aturdido pero no estúpido, respondió.

"Bueno, supongo que Smith lo sabía".

Ante esas palabras, la expresión de Iván se oscureció de inmediato.

Smith era un espía enviado por Ivan a la granja de Allen.

Ivan siempre estaba ansioso por ver si Allen lograría algo y trataba de monitorear cada uno de sus movimientos.

Allen supo desde el principio que Smith era un espía.

Entonces no le pedí que hiciera nada bien.

En los tres meses transcurridos desde que llegó Smith, la granja ha estado tranquila y sin incidentes.

Gracias a esto, Smith se puso nervioso y fue sorprendido colándose en un lugar donde solo podían entrar los ejecutivos.

Temprano esa mañana, Allen colocó suavemente los dos dedos medios de Smith sobre la cama de Ivan.

"Este bastardo..."

Ivan, quien inmediatamente fue captado por la provocación de Allen, gruñó y se acercó a él.





"Allen, Iván".

Una voz feliz vino desde atrás.

Los dos miraron a la persona que estaba parada en las escaleras al mismo tiempo.

Una mujer alta que vestía una gabardina los miraba.

Entre los dedos largos y suaves de la mujer colgaba un cigarrillo con una cola roja. Vaya, humo blanco fluyó de la boca de Thalía mientras dejaba escapar un largo suspiro.

"hermana."

A diferencia de cuando miró a Ivan, la expresión de Allen cuando miró a Thalia era suave.

Thalía ladeó la cabeza mientras miraba a su hermana menor, quien parecía más aturdida que de costumbre.

“¿Estabas débil?”

"...No."

“Sí, no hay nada bueno en consumir drogas o fumar. "Es inútil."

Allen miró el cigarrillo en la mano de Thalía.

Thalía pareció haber notado la mirada también y apagó su cigarrillo en el cenicero portátil.

Por supuesto, no me olvidé de aspirarlo una vez más antes de apagarlo.

"Jeje... no deberías hacer esto".

“…”

Allen ya quería ver un poco a Hyunwoo.





* * *





“¿Estabas débil?”

Al escuchar esto por tercera vez, Allen sacudió la cabeza resueltamente.

“No, no lo hice”.

“¿Pero por qué tu cara parece la de un pollo enfermo?”

"...Lo siento."

Salvador chasqueó la lengua mientras miraba a Allen, como si no le gustara.

"Deberías acostarte en la cama".

Iván se rió entre dientes ante las palabras de Salvador.

De hecho, Allen también lo pensó.

Salvador, que vestía una bata de paciente y estaba sentado en una cama de la sala VIP, se corrigió sin saber dónde estaba el dolor.

Aunque tenía más de 60 años, sus hermosos ojos eran lo suficientemente agudos como para matar a una persona.

A Salvador: 'Tu hijo se quedó despierto los tres días y las tres noches mirando al niño'. Como no podía decir eso, Allen miró por la ventana en silencio.

Una hermosa puesta de sol coloreaba el cielo con colores pastel.

Los ojos de Allen, que miraban al cielo, de repente se volvieron nublados nuevamente.

"La razón por la que les pedí que se reunieran así..."

Es una lástima, pero por el bien de mi condición, hoy sentí que tenía que dormir separado de Hyunwoo.

Durante tres días, lo único que pude dormir fueron unos 20 minutos cuando tuve ese extraño sueño.

'Allen, deja de dudar ahora'.

'Te gusto.'

Tan pronto como pensé en Hyunwoo, ese maldito sueño volvió a mí.

Mientras sacudía la cabeza para disipar la imagen residual que quedaba en mi cabeza, se me ocurrió una pregunta.

Hasta hace unos años, Allen vivía bien con sólo cuatro horas de sueño a la semana.

Nunca pensé que sería tan difícil quedarme despierto toda la noche durante tres días sólo porque soy mayor.

¿Yo también soy viejo ahora?

Allen, la persona más joven en la sala, pensó en recibir un golpe si lo decía en voz alta.

"Creo que sería mejor irse ahora".

“¿…?”

Allen miró hacia un lado como si se hubiera despertado de una pregunta repentina.

Thalía estaba mirando a Allen como si le preguntara qué estaba haciendo en lugar de hablar.

"¿Dónde?"

“Padre, es realmente sospechoso. “¿Creo que soy débil?”

“Seguro que parece sospechoso. Allen, la medicina debe ser de alta pureza. "Eso es bueno para tu cuerpo".

Sin perder el pájaro, Iván le bramó a Salvador.

Salvador le dio a Allen un consejo que no era un consejo.

Thalía suspiró y explicó más.

“Esa fiesta benéfica que mencioné hace un tiempo. “Te dije que dejaras tu agenda en blanco porque todos van, incluido mi padre”.

"Oh, yo..."

“Está bien, comencemos. Ya habrá comenzado cuando llegues. "Padre, ven aquí".

"DE ACUERDO."

Talía, que tenía casi la misma altura que Iván, levantó a Salvador y lo colocó en una silla de ruedas.

Sin embargo, por falta de consideración, Salvador se golpeó fuerte el trasero contra la silla de la silla de ruedas y pareció dolido por un rato.

“...Mi hija siempre está muy sana, es agradable verla”.

"Lo tomaré como un cumplido, papá".

Thalía respondió con una sonrisa.

Si es una fiesta benéfica, puede que hoy tarde un poco.

Allen metió la mano en el bolsillo de su chaqueta, pensando que debería contactar a Hyunwoo.

Oh mi.

El bolsillo de la chaqueta estaba vacío.

Allen realmente dudaba de que hubiera consumido drogas.

Eres una droga...

Mientras pensaba en algo trivial, Allen siguió a los salvadoreños.

Cuando salí de la habitación, la interminable puesta de sol brillaba como yo-yo a través de las largas ventanas.

Los rostros de las personas que caminaban bajo el resplandor del atardecer eran todos de color naranja.

El sol rojo y delicioso mostraba su luz espléndidamente, como para marcar el final.

Como si fuera la última vez que bajé del ascensor, el cielo ya se había puesto gris.

Lucha.

Las gotas de lluvia caían sobre los hombros de Thalía mientras caminaba hacia adelante.

La cabeza de Thalía se volvió para mirar las gotas de lluvia mojadas.

Queja.

Un trueno sonó desde el cielo nublado, como si la actividad estuviera a punto de comenzar en serio.

Cuando bajé la cabeza para dejar de mirar al cielo, Thalia estaba mirando a Allen con una sonrisa amarga.

“Había una razón por la que estabas aturdido hoy. "¿Cómo puede ser más preciso que la Administración Meteorológica de Corea?"

A diferencia de Iván, que empujó la silla de ruedas de Salvador y se alejó, lo siguieran o no, Talia esperó a Allen hasta que se acercó.

"Vamos, toda tu ropa se mojará".

Allen respiró hondo. Había un fuerte olor a pescado.

No parecía que fuera sólo un chaparrón pasajero.

'¿Qué tipo de clima te gusta?'

'Yo... realmente no tengo nada de eso'.

Lo dije claramente en ese momento.

Sin embargo, también hubo clima que a Allen no le gustó.

Hacía el mismo tiempo que ahora.





* * *





Tuurururu, turrururu...

Pensé que la larga llamada telefónica había terminado, pero entonces escuché la voz mecánica de una mujer.

"No puedo contestar tu teléfono en este momento, así que vuelve a llamar más tarde". Parecía lo mismo.

"Uf..."

Miré al cielo con cara sombría.

El cielo nublado se tiñó de gris y negro.

Los relámpagos, como una línea azul sólida, ocasionalmente golpeaban el cielo lleno de nubes.

Lucha. Disparaaa-.

Llovía constantemente. Me apoyé en el olivo todavía abundante.

El tronco marrón del árbol se empapó en agua, volviéndose cada vez más oscuro.

La batería está casi agotada...

Me quedé dormido mientras usaba mi celular y olvidé cargarlo.

Por la mañana era alrededor del 30%, pero ahora apenas ronda el 4%.

Esperemos un poquito hasta que deje de llover.

Puse la botella de vidrio dentro de mi camiseta holgada por si el agua de lluvia entraba en las aceitunas encurtidas.

La botella de vidrio, que siempre fue transparente, hoy parecía lúgubre.





* * *





La fiesta benéfica estuvo a cargo de la Fundación para Discapacitados de la Calle Chiaro.

Algunas personas pueden pensar que es una tontería que la mafia dirija una fundación que apoye a los discapacitados.

Hubo muchas personas que se llenaron de lágrimas de sangre y lo criticaron por pretender ser amable solo por fuera.

Pero él no pretendía ser amable.

Esta fundación fue creada enteramente para la mafia desde el principio.

Incluso la gente corriente sufre enfermedades graves y menores una vez que llega a los 60 años.

Sin embargo, los mafiosos que participaban en apuñalamientos y tiroteos diarios una o dos veces al año tenían más probabilidades de quedar discapacitados a una edad temprana.

No podemos ignorar que quedó discapacitado mientras luchaba por la familia Chiaro, y aun así, se necesitaba una cantidad astronómica de dinero para pagar a cada persona.

Entonces Salvador creó una fundación para aquellos que quedaron discapacitados mientras trabajaban para la familia Chiaro.

Designaron como representante a alguien que no estaba relacionado con la mafia y, con fines publicitarios, a veces patrocinaban a gente corriente y recaudaban donaciones a ciegas.

En el proceso tampoco se olvidó la evasión fiscal.

Esta fiesta de patrocinio también fue en una línea similar.

En el escenario estaba en pleno apogeo una subasta de artículos donados por personas de forma gratuita.

Los precios de los trajes escénicos usados ​​por cantantes famosos durante los conciertos estaban aumentando rápidamente.

"¿Tienes más? ¡Terminaremos aquí! "¡Por favor, sube al escenario!"

Un hombre de mediana edad subió tímidamente al escenario y recibió el aplauso de la gente.

Allen miró la escena impasible y le pasó el vino.

El vino rojo sangre del vaso transparente bajó por mi garganta.

La lluvia seguía cayendo a cántaros fuera de la ventana.

La expresión de Allen no era muy buena, pero como hacía mal tiempo, nadie podía culparlo.

No, en realidad, había una persona a quien culpar, pero Iván estaba ocupado bebiendo y hablando con personas que me beneficiarían desde lejos.

Las líneas dibujadas de sus labios se abrieron y se le escapó un suspiro.

Planeamos salir unos 30 minutos después de que comenzara la fiesta benéfica, pero el inicio se retrasó debido a una lluvia repentina y a tener que trasladar el lugar al interior.

Si hubiera sabido que esto sucedería, habría enviado a Sollozzo a la finca en lugar de mantenerlo en espera.

Allen se arrepintió.

Probablemente esto sea suficiente para durar mucho tiempo.

Con un ruido sordo, Allen dejó una copa de vino transparente sobre una mesa cubierta con un mantel blanco.

Thalía, que había estado observando aburridamente la fiesta junto a Allen, lo miró cuando se levantó.

"¿Vas a ir?"

"Es suficiente estar aquí".

Los dos no hablaron más.

Allen abandonó la fiesta a gran velocidad.

A medida que el fuerte ruido de la gente se desvanecía, mi dolor de cabeza pareció disminuir un poco.

Además, se escucharon fuertes aplausos como si el artículo hubiera sido subastado.

Allen ignoró los sonidos y abrió la puerta de cristal.

Disparo, el sonido de la lluvia cayendo sobre el asfalto llenó mis oídos.





* * *





“¿No vas a volver a tu habitación?”

Preguntó Sollozzo, pero Allen se dirigió hacia el olivar sin siquiera tener la oportunidad de responder.

Con tanta lluvia, había una alta probabilidad de que no sucediera, pero fue por las dudas.

Dispara, la espesa lluvia golpeó mi cara dolorosamente.

Allen entró en lo profundo del bosque sin siquiera darse cuenta de que sus pantalones estaban mojados en un charco.

El bosque, que siempre mantuvo su fresco color verde, estaba consumido por la oscuridad.

El viento que soplaba entre las ramas era inusual.

La lluvia se levantó y mojó la pantorrilla de Allen.

Los zapatos hechos de piel de vaca de alta calidad estaban llenos de agua, haciendo un sonido de chapoteo cada vez que daba un paso.

El paraguas que solía bloquear la lluvia era en realidad un obstáculo en el bosque.

Ya era muy alto, pero cuando usaba el paraguas, éste se quedaba atrapado en las ramas.

Allen odiaba los días lluviosos, pero odiaba aún más quedar atrapado bajo la lluvia.

Sin embargo, a veces nos pillaba la lluvia.

Era una época en la que había cosas más importantes que hacer que no quedar atrapado bajo la lluvia.

De repente, Allen finalmente dobló el paraguas.

Al principio quería tirarlo y salir corriendo, pero tenía que guardarlo en caso de que Hyunwoo no tuviera un paraguas.

Allen, sosteniendo el centro del paraguas, pateó el suelo con sus zapatos llenos de agua y corrió por el bosque a gran velocidad.

Allen llegó al lugar donde los dos siempre se encontraban.

A pesar del obstáculo llamado lluvia, parecía que lo alcanzaron en el menor tiempo.

Allen gritó el nombre de Hyunwoo a todo pulmón mientras era golpeado por la lluvia.

"¡Hyun Woo-!"

Después de eso, gritó el nombre de Hyunwoo varias veces, pero sólo el sonido de la lluvia respondió a su pregunta.

Allen, avergonzado, miró a su alrededor.

¿Ya te fuiste? ¿O tal vez no llegó?

Allen, que había estado dando vueltas alrededor del olivar como un loco, finalmente encontró a Hyunwoo agachado bajo un enorme olivo.

Mientras me dirigía a un lugar lo más protegido posible de la lluvia, parecía que terminé allí.

Hyunwoo estaba inmóvil, tal vez porque no lo veía o porque estaba dormido.

Mi corazón se hundió ante la apariencia sin vida.

"¡Hyun Woo-!"

Allen gritó y corrió hacia el árbol.

La condición de Hyunwoo no parecía buena a primera vista.

Estaba tan mojado que parecía pequeño y andrajoso, como un gato mojándose bajo la lluvia.

Debió haberse quedado dormido por un momento, pero cuando Allen se acercó, su cabeza que asentía se levantó de repente.

La luz entró en los ojos oscuros y nublados como si les hubieran colocado una cortina.

"¿Por qué vienes ahora?"

"eso es..."

Hyunwoo se levantó gritando y tropezó cuando sus piernas perdieron fuerza.

Allen rápidamente se acercó a Hyunwoo y lo atrajo hacia él.

De repente, una botella de vidrio que contenía aceitunas encurtidas cayó del estómago de Hyunwoo.

“…”

“…”

Ambos ojos se volvieron hacia las aceitunas encurtidas al mismo tiempo.

Allen se inclinó y levantó la botella de vidrio.

Afortunadamente, la tierra estaba tan fangosa que solo estaba cubierta de tierra, pero no rota.

Allen rápidamente limpió la botella de vidrio con su camisa.

Esto hizo que su camisa blanca fuera un desastre, pero a Allen no le importó.

Allen miró a Hyunwoo y sutilmente le tendió la botella de vidrio que apenas había escapado del desastre.

"Afortunadamente no se rompió".

“¿Supongo que fuiste a algún lugar agradable? “¿Es por eso que no has recibido ninguna comunicación mía?”

Allen asintió ante las mordaces palabras de Hyunwoo y miró su atuendo.

Allen todavía estaba vestido cuando fue a visitar a un paciente y luego fue directamente a una fiesta benéfica.

Debería haberme rasgado la ropa en el auto o haberme llevado la ropa de Sollozzo, pero estaba tan preocupado por Hyunwoo que lo olvidé por completo.

"¡Entonces me dijiste de antemano que no podrías venir por la mañana!"

"¡Lo siento!"

Allen se disculpó urgentemente.

El rostro pálido de Hyunwoo se volvió más azul de lo habitual.

Los ojos de Allen estaban fijos en los labios morados de Hyunwoo.

“Dejé mi celular en mi habitación. Debería haberme contactado contigo... No pondré excusas. "Todo es mi culpa."

Allen admitió fácilmente su error.

Hyunwoo apretó los puños y miró a Allen.

A diferencia de Hyunwoo, que estaba dentro del olivo, Allen estaba completamente expuesto a la lluvia fuera del árbol.

Se formaron gotas de lluvia en las puntas de las largas pestañas de Allen.

Ojos húmedos y húmedos miraron ansiosamente a Hyunwoo.

Hyunwoo relajó sus puños cerrados y suspiró.

"No, soy el idiota que esperó hasta este momento porque me preocupaba cruzarme contigo porque mi teléfono se apagó".

"Hyun Woo..."

Pensé que esperaría un poco más, sólo un poco más, pero antes de darme cuenta, era medianoche.

Había algo incómodo en mis ojos.

Estaba enojado, pero era tan absurdo que la primera emoción que sentí en el momento en que hice contacto visual con el tipo que vino aquí sin aliento fue "feliz".

"Volvamos. "Tus labios son azules".

Dijo Allen, abriendo su paraguas.

Aunque el paraguas era así de grande, Allen no se puso nada.

El gran cuerpo de Allen siguió mojándose.

Debe haber habido algunas circunstancias inevitables.

Lo sé todo, pero todavía estaba enojado. Pensé que lo entendería si lo escuchaba, así que no quise escucharlo.

Creo que fui el único que apreció este momento y lo esperó.

¿Estoy enojado porque no soy la prioridad de Allen?

¿Qué es él para mí?

Mi cabeza era demasiado complicada. Hyunwoo dejó de pensar.

"Está bien, iré solo".

"Entonces al menos te daré un paraguas".

“¡Dije que ya estaba hecho!”

Hyunwoo gritó, empujó a Allen, que sostenía su paraguas, y se alejó.

Una sombra volvió a caer sobre la cabeza de Hyunwoo.

Incluso sin mirar hacia arriba, podía sentir a Allen siguiéndome y sosteniendo un paraguas para mí.

Hyunwoo caminó más rápido. Allen lo siguió.

Hyunwoo empezó a correr. Era imposible correr rápido porque estaba lloviendo.

Allen me siguió a paso rápido, agitando sus largas piernas.

No, yo corro, pero ¿por qué caminas rápido?

Hyunwoo, que estaba aún más estupefacto, aumentó su velocidad de carrera.

Al final, me caí después de sólo unos pocos pasos.

¡Aplaudir!

Fue porque mi pierna se torció al evitar un charco.

"¿Estás bien?"

“…”

Allen rápidamente se acercó a Hyunwoo.

"C.A..."

"Espera y levántate".

"está bien."

Hyunwoo se sacudió la mano de Allen que le decía que se levantara y se puso de pie solo.

Allen estaba mirando a Hyunwoo con ojos heridos.

"¡No me sigas!"

Hyunwoo arrojó la aceituna que había caído bajo la fuerte lluvia y el viento a Allen.

La pobre aceituna rebotó en el duro pecho de Allen.

Hyunwoo empezó a correr de nuevo.

Allen no lo siguió.





* * *





Al día siguiente, afortunadamente, brillaba el sol.

Y mi cabeza también estaba caliente.

Fue un resultado natural ya que llevaba varias horas lloviendo.

Aun así, tuve que ir a trabajar. Mi visión estaba borrosa y me dolía la garganta como si fuera a desgarrarse.

No sabía si tenía cinco o seis dedos recogiendo aceitunas.

Mi cosecha de hoy fue mala, pero el gerente no me regañó porque tenía muy mala pinta.

Mientras estaba recogiendo con un rastrillo aceitunas que se habían caído al suelo, alguien me llamó.

"disculpe."

Me tomó bastante tiempo reconocer la voz y mirarlo.

Capté el rostro de mi colega en mi visión borrosa.

Era un nuevo colega que se había incorporado recientemente.

Por extraño que parezca, la mayoría de los colegas que reemplazó el tío de Allen eran latinos.

Parecía como si hubiera vivido en Italia toda su vida y a menudo veía gente hablando con un fuerte acento siciliano.

Además, era agradable saber dónde había estado comiendo bien y viviendo bien.

Por extraño que parezca, todos fueron amables conmigo.

El colega que me llamó también era un joven de veintitantos años con una personalidad amigable y alegre.

Pero hoy, por alguna razón, me sentí intimidada por la voz que me llamaba.

"¿por qué?"

"Alguien... te está llamando".

¿OMS?

Giré la cabeza en la dirección que señalaba mi colega.

La persona que me llamó estaba bastante lejos.

Entrecerré los ojos y lo miré.

"... ¿Allen?"

La persona que me llamó fue Allen.

Incluso los recolectores de aceitunas y los gerentes estaban zumbando y mirándonos a Allen y a mí.

Estaba estrictamente prohibido hablar con compañeros durante el horario laboral.

Además, que un colega te visitara durante el horario laboral era una sensación a su manera.

A diferencia de ayer, Allen vestía ropa raída y agitaba las manos con torpeza.

Parecía arrugada, como ropa mojada que había estado en la lavadora durante dos días.

"Hola..."

“…”

Allen se calló y sonrió torpemente.

Dejé de rastrillar y miré a Allen confundido.

¿Eso es una locura?

Bajé la cabeza y rasqué las aceitunas con una horca.

Finjamos que no lo sabemos, finjamos que no lo sabemos.

No lo conozco Allen.

No lo conozco Allen.

allen...

Allen estaba en cuclillas frente a mí. No sé de dónde lo recogí, pero la ropa parecida a un trapo tenía olor a humedad.

Luego me miró como una rata que llevaba tres días muerta de hambre, como si hubiera nacido para que me compadecieran.

Oh, estoy realmente preocupada.

El dolor de cabeza que tenía por su culpa parecía empeorar. Me recogí el pelo y enfrié mi frente acalorada. Salió un aliento caliente.

Vaya, realmente siento que me estoy muriendo.

Creo que necesito descansar un poco.

Cuando me volví hacia el gerente, mi cabeza daba vueltas. Tropecé con el rastrillo, pero mis manos no tenían mucha fuerza.

"¿Estás bien?"

Claramente estaba en cuclillas, pero antes de darme cuenta, Allen estaba de pie y apoyándome. Miré urgentemente al gerente.

Afortunadamente, no se pudo ver al gerente adónde había ido. Creo que estuve aquí hace un momento...

Me sentí un poco extraño cuando el gerente que siempre nos miraba con ojos deslumbrantes desapareció. Miré a Allen con los ojos entrecerrados.

“Desaparece rápidamente. “Si viene un niño de otro distrito, me regañan”.

Las palabras "que te regañen" eran lindas.

Hubo muchos casos en los que trabajadores de la misma zona fueron golpeados por contar chistes cuando el gerente estaba de mal humor.

Incluso mientras decía eso, continuó apoyándose en Allen, tal vez debido a su fiebre alta. Allen puso su mano sobre mi frente sudorosa y abrió los ojos.

"Tienes fiebre intensa".

"Eso es todo, vámonos".

Dicho esto, levanté mi pesado cuerpo. Sentí las piernas tan pesadas como algodón mojado.

Ante mis palabras, Allen parecía un cachorro abandonado por su dueño. Fue muy molesto ver esos ojos heridos mirándome.

Me agaché para recoger las aceitunas que se habían caído de la bolsa. Me sentí mal del estómago y sentí que iba a vomitar.

Cuando finalmente puse la aceituna y miré hacia arriba, vi a Allen mirándome con una expresión muy avergonzada.

"Tus mejillas están de un rojo tan brillante".

El dorso de su mano estaba frío cuando tocó mi mejilla. Sentí que me desmayaría si cerraba los ojos.

"No funcionará".

"¿qué?"

Allen se arremangó y tomó mi rastrillo. Me sentí avergonzado y apreté las manos para no soltar el rastrillo.

"¿Bien, que estas haciendo?"

"Yo haré el trabajo por ti".

“¿De qué tonterías estás hablando?”

"¿Por qué no tiene sentido?"

Nos peleamos por el rastrillo. Pensé que se iría pronto porque estaba muy malhumorado, pero sorprendentemente, se aferraba con sus manos fuertes.

“Vayamos rápidamente al consultorio del médico”.

"está bien. Tengo que llenar mi carga de trabajo diaria. "De lo contrario, te regañarán".

“…”

"Ve y ocúpate de tus propios asuntos".

Se dijo con frialdad, pero fue una respuesta dirigida a Allen más que a cualquier otra persona. Allen fue quien fue regañado por estar lejos del trabajo de esta manera.

Snap, le quité el rastrillo a Allen. Allen me miró fijamente.

"Realmente no escuchas".

Allen, que estaba diciendo eso, finalmente me abrazó.

“¿Qué, qué, qué es esto? "¡Estás loco!"

Estaba dándome palmaditas en la espalda en contemplación por si el gerente me veía, pero sin dudarlo un momento, Allen me abrazó y caminó hacia mí con grandes zancadas.

“Shh, tienes que estar callado. "Si no quieres que te atrapen".

¡Quién sabe eso!

Me sorprendí y miré a Allen. Allen ni siquiera parpadeó aunque sabía que lo estaba mirando.

El lugar al que llegué, temblando como un saco al hombro, fue bajo un gran olivo. Era el lugar más fresco de la zona, por lo que era un lugar para reunirse y descansar durante los descansos.

“¡Ah, eso es todo! “¿No tienes trabajo?”

"... Estoy cerrado hoy".

“Te estás riendo. Debe haber sido un golpe. “¿Quién tiene día libre hoy?”

“Yo haré el trabajo por ti, así que tómate un descanso. “Y luego voy directamente al consultorio del médico”.

"El gerente me dará permiso".

Allen se encogió de hombros en silencio. El rostro confiado fue de alguna manera desafortunado.

Allen, agitando sus largas piernas, primero llamó al gerente, pero luego, después de mirarme sutilmente, caminó hacia donde estaba el gerente. Allen, que estaba hablando con el gerente, levantó el pulgar en mi dirección. Me quedé estupefacto ante su sonrisa confiada.

"Volveré después del trabajo".

"ey..."

Allen tomó suavemente el rastrillo de mis manos, quien todavía lo sostenía. Miré a Allen desconcertado, pero él se giró y fingió no darse cuenta.

Ya no lo sé.

Después de sentarme una vez, perdí las ganas de levantarme. Me senté contra un árbol y vi a Allen hacer lo que hizo.

Allen regresó a donde yo estaba trabajando y se preparó para trabajar. Allen, con los pies separados a la altura de los hombros, levantó el brazo sosteniendo la horca en alto. Destellando, el rastrillo brillaba plateado a la luz del sol.

"Eh, oye..."

No me parece...

¡comprender!

Allen golpeó el rastrillo como si estuviera arando un campo, que había que raspar suavemente para no rayar las aceitunas. Las pobres aceitunas verdes estaban esparcidas por decenas de lugares como si hubieran explotado.

Rodando...

Unas cuantas aceitunas rodaron hacia mí, a más de 3 metros de distancia.

“…”

“…”

Me sorprendió tanto que abrí la boca sin darme cuenta. No, ¿qué clase de persona utilizaría un método tan violento para recoger aceitunas con un rastrillo?

Supongo que no fui el único sorprendido, ya que mis nuevos colegas, que habían sido golpeados por la aceituna arrojada, miraban a Allen confundidos.

Allen, que estaba mirando la atmósfera circundante, de repente me notó.

No, esto no se trata de mirarme...

Afortunadamente, el gerente no estaba mirando en dirección a Allen. Estaba hablando bastante desesperadamente con el gerente que estaba a su lado. En este punto, me preguntaba si intencionalmente no estaba mirando a Allen.

De todos modos, fue una suerte que el director fuera negligente en sus funciones. Di un suspiro de alivio.

Afortunadamente, Allen pareció darse cuenta de que ese no era el caso después de una sola pala.

Allen, que miraba a su alrededor, miró a su colega que también sostenía un rastrillo.

En la mejilla de mi colega había una marca redonda color oliva, como si le hubiera alcanzado una bomba. Afortunadamente, mi buen amigo me mostró cómo usar el rastrillo. Quizás porque lo había visto pelar aceitunas con fuerza hace un momento, mi colega se sintió extremadamente intimidado.

Pobre cosa.

Los miré al otro lado del río con asombro.





* * *





"Nuestro grupo logró hoy su cosecha más alta".

Dijo Allen, envolviendo una bolsa de hielo en una toalla. Ahora estaba acostado solo en la misma cama en la que había estado acostado durante tres días con Allen. Allen tomó el taburete a su lado y apoyó su trasero en él.

Podía sentir el orgullo en su expresión. Alabé a Allen con una expresión completamente indiferente.

"Buen trabajo."

Bueno, el rendimiento más alto es asombroso.

Allen no era muy bueno haciendo el trabajo sucio, pero parecía haber descubierto el truco y comenzó a cosechar aceitunas a una velocidad increíble en menos de 30 minutos.

Además de raspar con un rastrillo, también era asombrosa la habilidad de coger aceitunas abiertas de un árbol con un pincho.

Quizás porque era más alto y más grande que las demás personas, sacudió suavemente las aceitunas, como si se rascara la espalda, que no podía alcanzar. Parecía como si una lluvia verde oliva cayera alrededor de Allen.

Estaba un poco celoso de Allen.

Me pregunto si podría haber hecho eso si fuera un poco más alto.

Quizás motivados por esto, las personas del mismo grupo también comenzaron a cosechar a un ritmo rápido. Fue en este punto que Allen se dio cuenta de que había logrado su mayor rendimiento.

“Bueno… esto no es nada. "Normalmente soy bueno en mi trabajo".

“¿Pero por qué hiciste eso en primer lugar?”

Pregunté con voz aguda. Allen fingió no darse cuenta y colocó una bolsa de hielo envuelta en una toalla en mi frente.

"¿qué?"

“Con un rastrillo se golpeaba el lugar donde estaban amontonadas las aceitunas. "Pensé que era una especie de Oleutan".

“...Al principio, tiendo a trabajar con máquinas, por lo que rara vez cosecho aceitunas a mano”.

Si es así, tenía sentido.

Como tengo menos de tres meses, recojo las aceitunas a mano o con un rastrillo, pero después de los seis meses suelo exprimir el aceite de oliva en el interior o trabajar al aire libre con máquinas.

Allen había estado aquí durante dos años y su tío era gerente, por lo que podría haber estado trabajando con máquinas desde el principio.

Así que hoy es casi la primera vez que recojo aceitunas... Mi orgullo estaba un poco herido.

Aunque soy pequeño, me muevo rápido y siempre he tenido una gran cosecha. También había una razón por la que eran vagos.

Es casi como la sensación de una tortuga como mascota ganando entre un conejo y una tortuga.

"Hiciste un buen trabajo."

“…Tu voz también está bloqueada. "¿No sería mejor llamar a un médico?"

Allen preguntó con voz ronca, mirándome como si estuviera preocupado. Negué con la cabeza.

"está bien. “¿No deberías al menos usar un paquete de pepino?”

“¿Paquete de pepinos? Por desgracia, por la piel. Estás bien."

Allen preguntó con curiosidad. Después de trabajar durante medio día bajo el sol abrasador, el área alrededor de los pómulos de Allen se puso roja por el calor.

Ahora que lo pienso, porque de repente tuvo que ayudarme, trabajó sin sombrero de paja.

Sentí como si me hicieran trabajar bajo la luz del sol tanto como me hicieron esperar bajo la lluvia; de hecho, me hicieron trabajar tres veces más que eso.

Mientras miraba sus mejillas sonrojadas, su nuca y sus hombros, la ira que tenía hacia él se desvaneció y sentí pena.

"Esto debe ser una quemadura."

Parecía ser el tipo de persona que se quema, ya que su cara no se quemaba incluso después de trabajar más de 10 horas.

Yo también era así, así que sabía el dolor del día siguiente.

Debe ser muy caliente y doloroso...

En lugar de amamantarme, pensé que tal vez debería acostarse a mi lado y darme un paquete de pepinos. Allen dijo hoscamente mientras trazaba mi mejilla sonrojada con el dorso de su mano.

“Lamento mucho lo de ayer. “Por dejarme sola bajo la lluvia”.

"está bien. "Estoy muy aliviado".

"¿en realidad?"

"Sí, trabajaste duro bajo el sol abrasador para mí".

“Lo haré todos los días”.

"Tú también tienes que hacer tu trabajo mañana".

Mientras dije eso y me reí, Allen sonrió alegremente, probablemente porque sabía que mi enojo había disminuido. Si tuviera cola, se sentía como si estuviera golpeando el suelo a una velocidad vertiginosa.

"¿Te gustaría probarlo entonces?"

"¿Qué quieres decir?"

"aceituna. "Lo traje aquí".

Allen señaló la mesa. Dentro de la botella de vidrio transparente se veían aceitunas maduras, como si la botella de vidrio hubiera sido bien lavada.

"Está bien, comamos".

Tenía poco apetito, pero tenía ganas de comer esas aceitunas.

Esto se debe a que las aceitunas se elaboraron durante un mes, cambiando el agua todos los días.

Fue tiempo suficiente para apegarse.

Sin embargo, ninguno de nosotros somos el tipo de personas que ahorran comida porque es un desperdicio, así que nos quitamos el gorro de aceituna sin dudarlo.

Sentí una emoción nueva cuando saqué las aceitunas de la botella de vidrio que acababa de verter y vertí el agua en ella todos los días.

Las aceitunas, que eran masticables y regordetas como azufaifas recién cortadas, de repente se habían vuelto lo suficientemente blandas como para perforarlas suavemente con un tenedor.

Allen mojó una aceituna con el tenedor que trajo y me la llevó a la boca.

Puedo comer, pero me tratas como a un paciente.

Aún así no me sentí mal, así que con calma tomé las aceitunas que me ofreció y me las comí.

Mis ojos se abrieron mientras masticaba la aceituna.

“¡Este sabor es…!”

Muy perplejo, masticé con cuidado las aceitunas deshuesadas. Las aceitunas goteaban cada vez que las masticaba y salía agua aceitosa.

"No sabe a nada".

Las aceitunas encurtidas no eran ácidas, ni amargas, ni dulces, ni picantes, ni astringentes. Fue simplemente de mal gusto.

La textura masticable era como papel higiénico empapado en agua, así que no era tan delicioso, pero no era tan malo como para tener que escupirlo, así que tragué las aceitunas hasta mi garganta.

Incluso después de pasarlo, el desagradable sabor aceitoso permaneció, así que tuve que beber un vaso de agua.

Allen miró mi expresión y con cuidado se llevó una aceituna a la boca. La expresión del chico de repente se volvió misteriosa.

“…”

“Cambiaron el agua durante 30 días para hacer...”

Nos miramos largo rato con expresiones extrañas.

La expresión de Allen no cambió mucho, pero pude ver que estaba muy avergonzado y no sabía qué hacer. Parece un poco arrepentido y también parece sentirse culpable.

Nosotros fuimos quienes lo logramos echando agua, así que no entendí por qué me estaban mirando.

La expresión del chico era tan divertida que moví mis mejillas y finalmente me eché a reír.

"Tsk, tsk tsk... ¡Esto no sabe bien!"

Mientras sostenía mi estómago y reía, Allen sonrió tímidamente y dijo que sí.

"Realmente, fue lo más delicioso que he probado en mi vida".

“No es que no sepa bien, simplemente no sabe bien. "¡Es de mal gusto!"

Me reí como si alguien hubiera presionado un botón y, finalmente, Allen, que se movía alrededor del payaso, también se echó a reír. Nos reímos un rato hasta que nos dolió el estómago.

Las aceitunas encurtidas en las que trabajé tan duro se desperdiciaron, pero de alguna manera no me sentí mal.

Me sentí como si estuviera en la escuela secundaria cuando solía hacer cosas estúpidas, y no era tan malo.

"Aun así, fue el sabor de aceitunas más impresionante que jamás haya probado".

"Ajá. Entonces. Ah, me reí tanto que me duele el estómago…”

Allen murmuró un mensaje de consuelo, sin saber a quién estaba consolando. Digamos que es para aceitunas.

Me caí en la cama, agarrándome el estómago dolorido de tanto reírme. Allen se acostó detrás de mí e hizo contacto visual conmigo. El frasco de aceitunas encurtidas que se había escapado de la mano de Allen y rodado sobre el colchón aterrizó en el dorso de mi mano. La humedad que se había formado en la fría botella de vidrio se filtró en el dorso de mi mano.

A diferencia de antes, Allen, que sonreía levemente, lentamente extendió su mano hacia mí. Como si estuviera viviendo solo en un tiempo congelado, permanecí congelado, incapaz de parpadear hasta que la punta del pulgar de Allen tocó el rabillo de mi ojo.

El pulgar de Allen trazó cuidadosamente las pestañas mojadas. Incluso cuando se sostiene a un recién nacido, uno no sería tan cuidadoso.

A partir del conducto lagrimal, las yemas de los dedos que pasaban por los párpados y las comisuras de los ojos se humedecieron y se cayeron.

“Porque tengo lágrimas en los ojos”.

"Ja, supongo que es porque me reí mucho".

Mientras decía eso y levantaba la mirada, vi a Allen mirándome con una expresión extremadamente seria. El espacio entre sus cejas se hizo más profundo como si estuviera perdido en sus pensamientos. Como nunca antes había visto a Allen tan de cerca, aproveché esta oportunidad para mirar de cerca su rostro.

Mis pestañas son largas. Mis cejas son pobladas y los agujeros de mis ojos son profundos. Ah, las puntas de tus orejas son más puntiagudas de lo que pensaba. ¿Es por eso que tu impresión se ve nítida?

Mientras escribía las características de Allen en mi cabeza como si escribiera un diario de observación, abrió sus labios fuertemente cerrados. Se escuchó un sonido de labios secos cayendo por estar cerrados durante mucho tiempo. Su úvula subía y bajaba.

"Hyun Woo."

"¿eh?"

“Yo, um. "Tengo algo que confesar..."

Allen me miró durante un largo rato sin seguir hablando.

Uf, ¿qué clase de confesión es esa para hacerte dudar tanto?

Me sorprendió un poco la reacción de Allen.

Me di cuenta de lo nervioso que estaba Allen por las rígidas yemas de sus dedos. Cuando vi los labios apretados de Allen volverse blancos, la parte posterior de mi cuello también se puso rígida por la tensión.

¿Es tan vergonzoso hacer contacto visual con alguien?

¿Qué vas a confesar? No tuve el coraje de decir eso, así que solo me quedé mirándolo a los ojos.

Los ojos azul oscuro de Allen eran tan transparentes como cuentas de cristal. El área alrededor del iris también estaba tan limpia que las líneas negras apenas eran visibles. Las pupilas de Allen se contrajeron y dilataron repetidamente mientras movía la mirada. Mientras lo miraba, sentí que me mareaba con solo mirar sus ojos.

De repente sentí un fuerte olor a menta. Allen, que había estado mirándome fijamente a los ojos, bajó la cabeza. Quizás porque hacía tiempo que no me duchaba, mi cabello, que aún no se había secado, tenía un fuerte olor a menta fresca. En el momento en que olí ese aroma, por extraño que parezca, me sentí mareado.

Jiyiing.

Allen volvió a levantar la cabeza. Pero ya no estábamos haciendo contacto visual.

Fue porque estaba mirando el teléfono en mi bolsillo. Sin embargo, mi pantalla se reflejaba silenciosamente en mí.

"Allen."

"eh."

"Creo que te estoy llamando".

Allen se sobresaltó y se puso de pie. Allen revisó la pantalla y me indicó que saliera.

“Voy a contestar el teléfono por un momento”.

"eh. "Tome su tiempo."

porque,

Necesito algo de tiempo para calmarme también.

Creo que lo necesito.

Tan pronto como escuché el sonido de la puerta cerrándose, dejé escapar un largo suspiro que había estado conteniendo.

"Ja."

Me sumergí 50 metros bajo el agua, buscando desesperadamente oxígeno como si nunca hubiera salido del agua. Me sentí mareado y mi corazón latía más rápido. Fue difícil estabilizarse.

¿Qué, qué acabas de decir?

¿Qué?

¡¿Qué era?!

Mi mente estaba toda confundida. Si hubiera sentido menos dolor, me habría levantado de un salto y habría empezado a caminar por la habitación. Sosteniendo mi cabeza, corrí hacia adentro para encontrar el significado de los ojos de Allen hace un momento. Sin embargo, antes de que pudiera encontrar la respuesta, la puerta se abrió de repente.

De repente.

A diferencia de lo habitual, Allen entró sin llamar. La llamada ya había terminado y el teléfono estaba en mi bolsillo. Estaba acostado en una posición extraña, luego me senté y saludé a Allen con calma.

"¿Quién fue?"

"Solo, amigo".

"Veo..."

Los latidos de mi corazón se aceleraron, como si tuviera dolor. Donde estaba, ni siquiera podía escuchar el ruido del refrigerador, así que estaba nervioso de que Allen pudiera escuchar los latidos de mi corazón.

Afortunadamente, Allen no parecía estar interesado en el sonido de mi corazón. Allen, que parecía demasiado ocupado diciendo lo que quería decir, se olvidó de cerrar la puerta y adoptó algunas poses extrañas. Me tocó la frente, me acarició la barbilla y luego me cepilló el cabello. Solo mirarlo me hizo sentir como si estuviera perdiendo la cabeza.

Luego, de repente, me miró con cara seria, como un examinado que intenta ver si sería aceptado en la universidad.

"Hyun Woo."

"¿eh?"

"Tomemos un trago."





* * *





"Eh, entonces ese maldito tipo..."

"Se como te sientes."

"¿Que sabes? ¿Conoces la tristeza de tener 170 años? “¿Sabes cómo me siento cuando otros pueden recoger fácilmente diez aceitunas, pero yo tengo que correr de puntillas para recoger seis?”

“No, hubo un tiempo en el que tenía unos 170 años…”

"¡cuánto cuesta! "¡Cuanto tiempo has estado ahi!"

"...Cuando estaba en la escuela secundaria, ¿unos 6 meses?"

"¡Sí, eres genial!"

Las esquinas de los ojos de Hyunwoo de repente se agudizaron ante la respuesta de Allen. Allen quería coserle la boca porque seguía diciendo tonterías.

Desearía poder empatizar con él de alguna manera, pero las preocupaciones de Hyunwoo estaban a unos cinco millones de años de lo que había experimentado. Afortunadamente, hubo un momento en el que medía 170 cm, así que me preguntaba si podría empatizar con él esta vez, pero me pareció un fracaso porque ese tiempo era demasiado corto.

"Ja... Cuando subí al avión, pensé que al menos ya podría echar aceite de oliva... pero aquí estoy, recogiendo aceitunas y sentándome".

Hyunwoo murmuró como si se lamentara de su situación. Allen miró la lata de cerveza que Hyunwoo había vaciado, o mejor dicho, la lata de cerveza que todavía estaba medio llena.

Por extraño que parezca, Hyunwoo parecía estar borracho con media lata de cerveza.

Debido a que mi mente estaba por delante de mí, les sugerí que tomaran una copa primero, pero después de hablar de ello, me di cuenta de que Hyunwoo estaba enfermo e inmediatamente lo cancelé.

Hyun-woo, que no había tomado medicamentos, estaba feliz y dijo que no tomó medicamentos por esta razón, afirmando que si tomas medicamentos para el resfriado, mejorarás en 6 días, y si no los tomas, Mejorarás en 7 días.

Finalmente, estalló una fiesta para beber. Hyunwoo, quien pareció ignorar por completo el consejo de Allen de beber solo una lata, desafortunadamente terminó emborrachándose después de solo media lata.

“Jinjja, es molesto… ¿Eh? ¿Por qué tengo que vivir así? ¿Por qué tengo que vivir así? ¡Es injusto! "Aunque mi hijo viva, no puedo cerrar los ojos".

"¿No eres bueno cerrando los ojos?"

“¿No puedes entender la situación ahora mismo?”

"...Lo siento."

Allen ya se había disculpado más de diez veces. Fue el fin de aquellos que no entendían los modismos y los leían e interpretaban descuidadamente.

Hyunwoo, que estaba borracho, se volvió sensible como un animal preñado. Se irritó y lloró, y finalmente le dio un puñetazo a Allen en la espalda. Era normal que el final de las palabras colgara.

Hyunwoo apoyó los brazos sobre la mesa y apoyó su rostro hosco sobre ellos.

"Debo haber bebido demasiado... Estoy mareado".

Las pestañas bajas de Hyunwoo estaban húmedas. Cuando abrí los ojos, parecía un hámster chillando de ira, pero cuando los cerré, ya no era un pobre ángel.

Allen inclinó la lata de cerveza y echó un vistazo a Hyunwoo.

A diferencia de Hyunwoo, que sólo tenía una lata, había un montón de vasos de cerveza frente a Allen.

Sólo mirar el dobladillo de la ropa de Hyunwoo me dio sed, pero ver su rostro frente a mí hizo que mi sed se duplicara. Gracias a esto, la cerveza fluía sin cesar.

Mientras bebía una lata mientras miraba el palanquín dormido de Hyunwoo, una lata por las pecas bordadas en su piel bronceada y otra lata por el sonido de la respiración profunda característico de una persona dormida, Allen también sintió que se emborrachaba lentamente.

Allen iba a revelar hoy que era miembro de la mafia. Pensé en ser honesto y pedir perdón por mentirme hasta ahora.

Sentí que no podía confesar con una mente sobria, así que recurrí al alcohol, pero mirando la condición de Hyunwoo, parecía que incluso si reuniera el coraje para confesar, había una alta probabilidad de que lo olvidara mañana.

"Ja..."

Allen suspiró suavemente. Hyunwoo se estremeció, probablemente suspirando ruidosamente.

“¿Qué, dormí…”

Hyunwoo se humedeció los labios y levantó la parte superior de su cuerpo. Mis ojos todavía estaban medio cerrados. Tan pronto como lo llevé a la cama, sintió que se iba a quedar dormido nuevamente.

Cada vez que Allen veía la expresión en blanco de Hyunwoo como si no supiera nada, a veces se enojaba.

Cada vez que lo veía, mi corazón latía así, pero cada vez que lo veía como si no pasara nada, me sentía incómoda.

Hyunwoo nunca me ha traicionado, pero, curiosamente, me sentí traicionada.

Mientras experimentaba sentimientos que subían y bajaban varias veces al día, me sentí confundido incluso acerca de mis sentimientos por Hyunwoo.

"Hyun Woo."

"Sí."

Hyunwoo respondió con voz somnolienta. La voz fluida era bastante linda. Los ojos de Hyunwoo estaban fijos en la lata de cerveza. A juzgar por los ojos en blanco, parecía que no sabía si había una o dos latas de cerveza.

Allen quería gritar mientras sostenía las dos suaves mejillas de Hyunwoo.

Mírame. Quiero verte mirándome.

Incluso en mi imaginación, era imposible tratar a Hyunwoo descuidadamente. Allen suspiró aún más profundamente que antes. Hyunwoo seguía mirando la lata de cerveza. Odio a Hyunwoo así, murmuró Allen sin pensar.

“¿Yo… te odio?”

"qué...?"

Hyunwoo miró a Allen con extrema vergüenza, lo cual era raro. Hyunwoo, que estaba parpadeando con sus grandes ojos, lentamente señaló con el dedo a Allen.

"¿Estás... estás discutiendo sobre eso?"

"No no. "No es así."

Allen sacudió la cabeza con una expresión sombría. Luego me sentí mareado y me toqué la frente. Un silbido bajo y profundo salió de la garganta de Allen.

"¿Entonces que es eso?"

"A menos que lo odies, sólo hay uno".

"¿Qué te gusta?"

“Supongo que ese es el caso… ¿no?”





Capítulo 7





Mientras hablaba, Allen estaba completamente distraído. Mi cabeza daba vueltas tan mareada que ni siquiera sabía lo que estaba diciendo.

“Este Jasik.”

Hyunwoo parecía enojado y señaló con el dedo a Allen varias veces. Incluso sus acciones fueron lentas como las de un perezoso y ni siquiera estaba enojado.

“Eh, amigo. entonces no. Es así. Incluso hice la preciosa pasta de pimiento rojo y aceitunas encurtidas para ofrecer, ¿eh? Si fueras humano, simplemente te agradaría. Bueno entonces, ¿eh? ¿Estás haciendo enemigos? "Bastardo."

Las palabras de Hyunwoo estaban llenas de mucha tristeza. Las comisuras de sus ojos estaban caídas y parecía tan deprimido que parecía estar a punto de romper a llorar.

Por extraño que parezca, Allen se sintió muy feliz cuando Hyunwoo parecía triste. Realmente no parecía normal.

Ahora sé que la pasta de pimiento rojo que me dio era realmente preciosa para él.

También sé lo insípidas que eran las aceitunas encurtidas que hacíamos juntos.

Sé cuánto a veces tu sonrisa hace latir mi corazón.

“Por supuesto… te debería gustar, ¿verdad?”

“Sí, bastardo. ¿Por qué sigues sonriendo? "Me siento mal."

Hyunwoo le dio una palmada en el brazo a Allen como si estuviera triste. Allen estaba tan borracho que no pudo controlar su fuerza y ​​fue golpeado hasta que su antebrazo se puso rojo brillante, pero se rió como si fuera tan bueno.

"Uf, me duele la mano".

Al final, fue Hyunwoo quien se detuvo primero. Hyunwoo le estrechó la mano y frunció el ceño. Cuando Allen vio su antebrazo rojo brillante, pensó que mañana tendría moretones.

"Tengo sueño, me voy a dormir".

Hyunwoo, probablemente agotado por el repentino trabajo, caminó lentamente hacia la cama. Hyunwoo, que se tambaleaba como si fuera a caer en cualquier momento, cayó sobre la cama. Fue una caída que pareció confiar ciegamente en la suavidad del colchón. Afortunadamente, como creía Hyunwoo, el colchón amortiguaba su cuerpo. Hyunwoo parecía estar de buen humor y agitó los brazos contra la sábana. El brazo, que había estado agitándose hasta el punto de preocuparse por el calor de la fricción, disminuyó gradualmente y de repente dejó de moverse.

"Hyunwoo, ¿estás durmiendo?"

“…”

Preguntó Allen, apagando la luz y acercándose a la cama. En lugar de una respuesta, se escuchó una respiración profunda. Allen se sintió avergonzado y se rascó la mejilla. Realmente duermes bien estés donde estés. Estaba celoso y regañado por eso.

Allen cubrió a Hyunwoo con una manta y se acostó a su lado.

"Uf, hace calor..."

Era una fina manta de verano, pero Hyeonwoo debía haber tenido fiebre por el alcohol e inmediatamente tiró la manta. Gracias a esto, Allen, que tenía la manta para él solo, se levantó y miró a Hyunwoo.

La cintura de Hyunwoo estaba claramente expuesta, ya que el dobladillo de su ropa había sido enrollado. Si duermes así te resfriarás...

Allen volvió a cubrir a Hyunwoo con una manta. Pang, sin la menor vacilación, Hyunwoo se quitó la manta de una patada. La manta, que se había levantado bruscamente, golpeó de lleno el rostro de Allen. Después de varios intentos, Allen dejó de cubrir a Hyunwoo con una manta.

Allen susurró cuidadosamente al oído de Hyunwoo.

“Hyunwoo, Hyunwoo. Quítate la camiseta y duerme. "Tengo un resfrío."

“Uf, cállate. Ruidoso..."

“…”

Allen pensó que sería mejor para Hyunwoo evitar beber en Italia para salvar su vida. Parecía una chica tan violenta que me preocupaba que la golpearan sin importar a dónde saliera.

"Uf..."

Aunque estaba preocupada, Allen no podría dormir en estas condiciones. Aunque sabía que tenía que bajarme, solo estaba mirando el barco blanco y plano.

Allen sacó la lengua y se humedeció los labios. Susurrando, Allen trepó por las piernas de Hyunwoo y agarró el dobladillo de la ropa de Hyunwoo que llegaba hasta su pecho.

Oh no, la ropa de Hyunwoo estaba completamente atrapada entre su espalda y la cama mientras daba vueltas y vueltas mientras lo pateaba y lo cubría con la manta.

Allen parecía preocupado y poco a poco bajó la ropa que estaba enrollada en la espalda de Hyunwoo.

Fue cuando. Hyunwoo abrió los ojos brillantemente. Los ojos negros desenfocados estaban claramente aterrorizados.

Allen se sorprendió y abrió la boca para poner una excusa, pero Hyunwoo le dio un puñetazo en la mejilla.

"¡Puaj!"

Un grito vino de Hyunwoo. Parecía que el puño, que no estaba acostumbrado a infligir violencia, inmediatamente se quejó de dolor. Allen, que había sido golpeado por una bola de algodón bastante dura, se sintió avergonzado y apretó el puño de Hyunwoo.

"Hyunwoo, ¿estás bien?"

"¡Irse!"

Hyunwoo empujó imprudentemente a Allen, que estaba sentado encima de él. Antes de que Allen, que estaba avergonzado, pudiera bajar del estómago de Hyunwoo, Hyunwoo cayó primero debajo de la cama. A pesar de que cayó de cabeza, Hyunwoo se arrastró hacia la pared sin preocuparse en absoluto por su cuerpo. Allen, que estaba sentado con las rodillas en la cama, miró a Hyunwoo, que estaba en la esquina, como si estuviera avergonzado.

“Vete, vete. 크리스 이 개새끼. "Si te acercas, te mataré..."

Hyunwoo estaba agachado en un rincón, acurrucados juntos. En la oscuridad, sólo los dos pies que sobresalían de debajo de los pantalones eran blancos.

Allen inmediatamente puso ambas manos sobre su cabeza para hacerles saber que estaba a salvo. Luego se acercó a la puerta principal y encendió la luz. La habitación se volvió brillantemente luminosa.

Hyunwoo estaba en cuclillas en un rincón, cubierto de lágrimas. Fue muy lamentable ver sus extremidades temblar y sus hombros encogerse ligeramente debido a las emociones intensificadas. Allen se arrodilló en el suelo, manteniéndose alejado de Hyunwoo. La mano todavía estaba levantada.

“Hyeonwoo, soy yo. "Es Allen".

"... ¿Allen?"

“Iba a dejarte la ropa. Tengo miedo de resfriarme. Lo siento."

“…”

Sólo entonces los ojos de Hyunwoo se enfocaron. Mis ojos, que habían estado borrosos como cubiertos por una membrana, se aclaraban cada vez que parpadeaba. Las lágrimas corrieron por mis mejillas, se acumularon en mi barbilla y cayeron sin cesar.

Hyunwoo bajó lentamente la mirada. La camiseta que estaba enrollada todavía estaba levantada a pesar del desorden. Hyunwoo miró la camiseta y se la bajó.

Mi cuerpo tembloroso se calmó gradualmente. El sonido de la respiración violenta también amainó. Allen estaba arrodillado como si estuviera atrapado en ese lugar hasta que Hyunwoo se calmó. Hyunwoo se secó bruscamente las lágrimas con los brazos. Se acerca a Allen con ojos rojos brillantes.

“¿Por qué sigues levantando la mano?”

"Me temo que tendrás miedo".

"...Ahora estoy bien."

Hyunwoo, que estaba conteniendo las lágrimas, de repente levantó las comisuras de su boca. Pero esa sonrisa fue incómoda.

"Sólo he visto esta actitud en películas extranjeras".

"¿Peliculas extranjeras?"

“Cuando llega la policía, los extranjeros se arrodillan y levantan la mano así. Es muy natural. "¿Lo has probado?"

"...De ninguna manera."

Hyunwoo sonrió sarcásticamente como si fuera una broma, agarró la muñeca de Allen y la bajó. El brazo de Allen, que parecía haber sido mantenido en alto, bajó lentamente. Las manos de Hyunwoo, que siempre estaban calientes, estaban tan frías como el hielo.

Hyunwoo, quien ayudó a Allen a levantarse, se dirigió nuevamente a la mesa y abrió una cerveza. Beneficio chi. Hace apenas un momento, Allen pensó que no debería darle alcohol a Hyunwoo, pero no podía decir eso debido a su expresión lastimera. En cambio, Allen caminó con cautela y se sentó junto a Hyunwoo.

Hyeonwoo vació media lata en un instante y llamó a Allen con voz suelta.

"Allen."

"eh."

“¿Me escucharás? Puede que sea un poco aburrido y aburrido, pero…”

"Escucharé."

Los ojos de Hyunwoo se abrieron ante la firme respuesta de Allen, pero luego dobló las comisuras de los ojos por la mitad.

"Sabes lo que voy a decir".

"Lo que sea esta bien. “Escucharé todo”.

“De todos modos, soy tan amable que me enamoré…”

Hyunwoo no pudo decir más y se calló. Hyunwoo se lamió los labios con la lengua como si tuviera la boca seca. Como si intentara decir algo, Hyunwoo dijo algo como 'Um... um...' y luego cerró la boca. Allen esperó pacientemente a Hyunwoo. Al final, Hyunwoo empezó a hablar sólo después de vaciar toda la lata de cerveza.

"... Fue una noche menos de una semana después de que llegué aquí".





* * *





Continuaron los días de ir a trabajar por la mañana y estirarme tan pronto como me duché por la noche.

Me sentí como si estuviera en el pasado cuando era un soldado raso en el ejército. Todo mi entorno ha cambiado, haciéndome agudo y sensible, y tuve que adaptarme a los estados de ánimo de personas que viven más cómodamente que yo. Así fue como pude sobrevivir.

Quienes no lo hacían eran inevitablemente objeto de agresiones e intimidaciones. Entre los perros, algunos eran grandes y otros practicaban deportes, pero no había ningún negocio en Daguri.

Como de costumbre, me quedé dormido sufriendo un terrible dolor muscular y me desperté en medio de la noche con la sensación de que alguien tocaba mi cuerpo. Me sobresalté y traté de levantarme cuando Chris puso su codo en mi plexo solar y susurró algo pegajoso en mi oído.

“Shh, quédate quieto. “Si te quedas callado, no saldrás lastimado…”

Los gemidos de alguien se escucharon desde lejos. Era un sonido como una mezcla de dolor y placer. Estaba durmiendo feliz sin siquiera saber que esto había sucedido, pero de repente sentí resentimiento.

Chris pareció entender que mi cuerpo se puso rígido de vergüenza en señal de permiso, y poco a poco bajó la mano que había estado tocando mi cintura. Sentí una sensación extraña sobre mis nalgas.

Le di una patada a Chris, que estaba encima de mí, agarré mi bolso y lo miré.

"¡Puaj!"

Las personas que habían estado durmiendo profundamente se despertaron una por una y comenzaron a gritar ante el sonido de los fuertes gritos de Chris.

"¿Bien, qué es esto? ¡¿Qué pasa?!"

"¿No es esa la voz de Chris?"

Como Chris sentía dolor, agarré mi bolso y salté. Todos los botones de sus pantalones estaban desabrochados. Maldije y saqué un cuchillo de cocina de mi bolso. Todos estaban avergonzados, pero Chris estaba aún más avergonzado.

"Fuera, no vengas hacia mí".

"cris. “¿Qué hizo para estar tan enojado?”

"No, íbamos a divertirnos juntos, pero de repente actuó así".

“Oh, Bella Durmiente, finalmente estás despierta. "Me preguntaba cuándo se despertaría porque todavía estaba durmiendo incluso cuando gemía a mi lado".

“¿No es porque es tu primera vez? "Te ves joven."

"¿Esta es tu primera vez?"

Todos centraron sus ojos en mí. El sudor me corría por la espalda. Estaba oscuro dentro de la habitación con las luces apagadas, por lo que solo pude ver el paisaje dentro de la habitación después de que me acostumbré a la oscuridad.

Fue un espectáculo para la vista. Había botellas de alcohol por todas partes y los chicos se quitaban la ropa y se abrazaban unos a otros. Había algunas personas a mi lado que sostenían sus cuchillos y todavía gemían.

Dios mío, no puedo creer que me haya dormido sin saber que la gente me estaba comiendo de todas direcciones.

Me sentí resentido conmigo mismo.

Con la espalda contra la pared, agarré un cuchillo, cogí otra botella de alcohol y la tiré al suelo. Los fragmentos volaron, revelando la sección transversal afilada de la botella rota. Todos contenían la respiración y me miraban.

“No os acerquéis más, porque el primero que venga me degollará y yo también moriré”.

Sin saber que mi mano estaba cortada por un pedazo de escombros y sangrando, caminé como un cangrejo, desconfiando de todos. Las cosas que había colocado toscamente en los estantes se cayeron mientras caminaba precariamente. De vez en cuando, los chicos que estaban acostados eran golpeados por objetos y se irritaban.

No sé si se sintió amenazado por esa aparición, o si no estaba muy interesado en mí porque había tantos sustitutos, pero nadie me atrapó hasta que salí de la habitación. Incluso Chris.

Tan pronto como salí de la habitación, corrí hacia el gerente, pero su respuesta fue que no me molestara. No sabía en ese momento que permitirles aliviar sus deseos sexuales por la noche reduciría la posibilidad de disturbios y, en última instancia, haría que las cosas fueran más fáciles de manejar.

El gerente no pudo entrar al dormitorio y siguió caminando, amenazando con entrar rápidamente, así que finalmente pude descansar en el frío piso del baño. Curiosamente, había un baño para discapacitados, así que tuve la suerte de poder estirar las piernas y descansar.

Después de ese día, no volví al dormitorio por la noche.

Chris no saltó hacia mí después de eso, pero eso no significaba que estuviera esperando que yo le diera un abrazo voluntariamente.

El comportamiento rencoroso que mostré ese día debe haber creado su propio miedo en un rincón de mi corazón.

Aunque era violento y no le importaba dañar el cuerpo de nadie, era un tipo que se quejaba todo el día de cortarse el dedo mientras trabajaba.

Para Chris, yo era demasiado valiosa para dársela a otra persona y demasiado peligrosa para tomarla por la fuerza.

“En realidad, odio a los gerentes, a los trabajadores y a todos los que están aquí. Al final, eres la víctima, el perpetrador y el espectador. "Odio especialmente al dueño de la granja que creó esta estructura".

"...Veo."

Allen respondió con voz tranquila. Allen inclinó la cabeza y parecía algo sombrío. Después de tomar un sorbo de cerveza, me senté en la silla, sosteniendo la lata de cerveza con ambas manos.

“...Le di un puñetazo el día que estábamos limpiando. Pero hace un momento, en mi sueño, Chris se acercó a mí y me preguntó si creía que podría escapar sano y salvo después de hacerle eso. "Entonces me desperté y había alguien encima de mí, así que me sorprendió un poco".

"Yo... lo siento mucho."

“Lo sé, no quise hacer eso a propósito, solo quería que te quitaras la ropa. "Normalmente me quito la ropa y duermo cuando estoy borracho, así lo sé".

“...Lo que soñaste fue literalmente solo un sueño. "Estás seguro."

“Acabamos de mudarnos de nuestra zona residencial. Además, incluso si muere, no hay forma de que no aparezca un segundo o tercer Chris. “Mientras esté aquí, seguiré sintiéndome ansioso”.

“…”

Crujiendo, Allen arrugó la lata de cerveza que había terminado de beber. Una lata de cerveza cayó al cubo de basura justo debajo.

"Lo siento, es toda mi codicia".

"¿De qué te arrepientes?"

Allen murmuró rápidamente en italiano. Estaba borracho y no podía entender lo que dijo Allen aparte de que lo sentía.

“Aun así, no puedo dejarte ir. Lo siento."

En lugar de responder, Allen respondió en italiano más rápido. ¿De qué te arrepientes? Estaba a punto de preguntar, pero Allen puso su mano en el dorso de la mía. A diferencia de las mías, las venas azules en el dorso de la mano de Allen eran prominentes y prominentes.

“Mi tío me ofreció recientemente un nuevo trabajo. "¿Por qué no intentas trabajar desde tu propia casa?"

"...¿Voy?"

Mi corazón se hundió cuando pensé que la única persona a la que podía llamar amigo podría desaparecer. Parecía que dependía de Allen más de lo que pensaba.

"Voy."

"Oh sí..."

Allen respondió con firmeza, aunque sabía que me temblaban las manos.

Quizás sea porque es extranjero, pero quizás sea demasiado cariñoso... Quizás fue el único que pensó en mí como un amigo.

La punta de mi nariz volvió a dolerme y sentí ganas de llorar. Las comisuras de su boca se hundieron hoscamente. No sabía por qué me sentí tan traicionada. Intenté soltar mi mano porque no quería sostenerla más, pero Allen la apretó con más fuerza.

Estaba mirando a Allen con lágrimas medio llenas, y Allen me miraba con ojos que parecían haber estado mirándome durante mucho tiempo. Los labios fuertemente cerrados de Allen se abrieron lentamente. Lo miré impotente.

"Ven conmigo. "Te sacaré de aquí".





* * *





[Hagamos las maletas y nos reunamos en una hora. ]





La voz de Allen sonó en mis oídos mientras recogía mis pertenencias. Mientras hacía frenéticamente mis maletas, me preguntaba si lo que me había pasado era real.





[ Ven conmigo. Te sacaré de aquí. ]





Esto es lo que Allen me dijo anoche. Cuando recién despertó puso su mano en mi frente y comprobó mi estado sin decir nada, él no dijo nada, así que me pregunté si lo había escuchado en un sueño, pero mientras yo desayunaba, salió. por un rato y me dijo que había recibido permiso de mi tío y me dijo que hiciera las maletas.

Estaba tan aturdido que intenté pellizcarme la mejilla. Por extraño que parezca, fue real.

Empaqué todo mi equipaje y miré alrededor del alojamiento, llevando una bolsa que era más vieja que cuando llegué por primera vez. Como mis compañeros ya se habían ido a trabajar, no había nadie dentro y solo quedó mi equipaje.

Mantas y almohadas dobladas, armarios pulcramente cerrados, cubos de basura vacíos.

Una agradable brisa entraba por la puerta abierta y la luz del sol brillaba intensamente en el pasillo libre de polvo.

Se veía tan limpio que no se podía comparar con antes, cuando había botellas de licor rotas tiradas por ahí y mantas empapadas de alcohol y suciedad.

Después de eso, los gerentes monitorearon cuidadosamente el estado de la limpieza, pero parecía que básicamente se asignaba gente ordenada. ¿Esto también lo considera el tío de Allen?

De repente se me ocurrió que quizás no todas las mafias son malas.

Cerré la puerta y miré la vista del dormitorio antes de irme. Dentro de los alojamientos estáticos, ocasionalmente flotaba polvo a la luz del sol. Era similar a la sensación de mirar hacia arriba mientras mira una película y ver polvo flotando alrededor de la luz del proyector. De alguna manera sentí que recordaría este momento por mucho tiempo.

ampliamente. Tan pronto como cerré la puerta y me di la vuelta, Allen, que no sé cuándo llegó, estaba parado justo a mi lado.

"Vaya, estoy sorprendido".

"¿Has empacado todo tu equipaje?"

Allen sonrió suavemente y levantó la bolsa que estaba en uno de mis hombros. Después de que me quitaron el bolso sin que yo pudiera hacer nada, miré a Allen, quien cargaba mi bolso en vano.

"Puedo levantarlo".

“Todavía tengo un poco de fiebre. "Sólo déjame aguantarlo hasta entonces".

"Uhm, está bien."

No había motivo para negarme cuando se ofreció a llevar mi bolso. Aunque la bolsa debía haber sido bastante pesada debido a todo el equipaje, a Allen no le importó y caminó hacia adelante a grandes zancadas.

Aunque recibí permiso, no podía quitarme la sensación de que estaba huyendo en secreto, así que seguí a Allen a paso rápido. Detrás de mí, siguió el sonido de las hojas de olivo susurrando con el viento. Era una mañana soleada.





* * *





Sonó. Después de poner mi equipaje en el maletero, Allen me guió hasta el asiento trasero del auto.

"Lo cerraré".

"Oh sí."

El tío de Allen ya estaba en el asiento del conductor. Cuando entré al asiento trasero, inmediatamente hice contacto visual con el tío de Allen. Vaya, estaba tan asustado que bajé la cabeza. El tío de Allen también respondió con un saludo.

"Oh hola. “Tío Sollozo…”

"bueno."

El tío Sollozzo sonrió levemente ante mi incómodo saludo. Allen, que estaba sentado en el asiento del pasajero, se abrochó el cinturón de seguridad y el auto arrancó de inmediato. Cada vez que el sedán negro rodaba sobre el suelo de tierra, una nube de polvo se levantaba detrás.

Cuando cerré la ventana que había estado abierta durante aproximadamente un lapso, comencé a sentir la brisa fresca del aire acondicionado. Por detrás de la ventana oscura pasaba gente recogiendo aceitunas. Extendí mi mano hacia ellos sin darme cuenta, pero estaba bloqueada por la ventana. La temperatura de la ventana enfriada por el aire acondicionado se filtró hasta mis dedos.

"¿Qué pasa?"

"¿eh?"

“Porque no te ves bien. "¿Dónde le duele?"

“Uf, no es nada. "Solo un poco."

Allen me preguntó si mi expresión mientras miraba por la ventana era inusual. Por alguna razón me sentí incómodo.

Si no fuera por Allen, me habría quedado atrapada allí trabajando sin saber cuándo podría salir. Mientras pensaba en ello, el grueso sobre blanco en mis brazos se sentía pesado. El dinero en mis brazos era mi salario, que me trajo Allen, la nueva persona con la que estaba empacando mi equipaje.

No los conté, pero pude ver que la cantidad era mucho mayor que el salario mínimo, ya que los billetes grandes eran muy gruesos. Esta también puede ser la influencia de Allen.

Miré de nuevo por la ventana. Debí haber abandonado la zona de trabajo, así que lo único que pude ver fueron olivos que habían terminado de cosecharse, en fila. No los volveré a ver mucho ahora.

Aunque lo pensé durante mucho tiempo, era inevitable.

Es imposible eliminarlos a todos. Como un mendigo preocupado por un niño que se escapó de casa, de repente me encontré pensando en esas personas y riéndome de ellas. ¿Quién piensa en quién? Vuelve a tus sentidos y haz lo mejor que puedas.

Mientras ordenaba mis complicados pensamientos, el coche ya había salido de la finca de olivos y avanzaba por la carretera. Dios mío, ya estamos en el camino. Después de mucho tiempo, me alegré de ver incluso la carretera asfaltada negra. Sentí que podía besar un semáforo. Miré a mi alrededor como Robinson Crusoe, en el mundo exterior por primera vez en 10 años.

"¿Necesitas algo?"

"¿oh?"

"Porque parece que estás buscando algo".

"Ah... tengo sed".

Parecía que Allen, que estaba sentado en el asiento del pasajero, miraba a su alrededor sin prestar atención a la civilización que había experimentado por primera vez en mucho tiempo. Sintiéndome avergonzado, puse la excusa de que tenía sed.

"¿Quieres agua?"

“Umm… Sí, si lo tienes, dámelo”.

"aquí."

Allen sacó de su bolso una botella de agua que parecía recién sacada del refrigerador, abrió la tapa de la botella y se la entregó.

Ah, escuché que tienes muy buen sentido.

"gracias."

"No fue nada."

Tomé un sorbo de agua sin tocarme la boca mientras estaba en el auto, que se detuvo en el momento justo. El sabor del agua que bebí por primera vez después de salir al mundo fue muy dulce.

En ese momento sonaba EDM en la radio. Tan pronto como cerré la tapa de la botella, el auto arrancó. Mientras escuchaba la música y el aire acondicionado, con el sonido de un escape rugiendo como un animal, mis pensamientos complicados desaparecieron y me sentí feliz.

Sí, escapé de todos modos. ¡En ese lugar infernal!

Si no fuera por el coche, me sentía tan bien que quería saltar. Para proteger a Chae-shin, mantuve mi boca cerrada y seguí el ritmo solo, temblando en el asiento trasero.





* * *





“Hyunwoo, despierta. "Entra y duerme".

"Sí..."

El ruido blanco que había estado sonando suavemente en mis oídos mientras me dormía se convirtió en la voz de Allen. Abrí los ojos en estado de shock. Allen abrió la puerta del auto y me tendió la mano. ¿Cuándo llegó? Inconscientemente tomé la mano de Allen y salí.

El sol de la tarde me picaba dolorosamente los ojos. El aire olía un poco salado. ¿Está el mar cerca? Me estiré, levantando mis brazos entrelazados.

"Esta es la casa de mi tío".

"dónde..."

La boca que se abrió para bostezar no volvió a cerrarse. Pensé que no sería una casa pequeña ya que estaba buscando a alguien que trabajara en casa, pero esto realmente estaba fuera de las especificaciones.

"loco..."

“¿La casa es un poco grande…?”

Allen habló mientras me miraba. '¿Es un poco grande?' No era "un poco grande".

“Esto es sólo un castillo...”

La grandeza de la casa estaba más allá de la admiración, hasta el punto de causar repugnancia. Ocho enormes pilares circulares que recuerdan a un antiguo templo griego, paredes rectangulares entre ellos y tallas detalladas en la sección transversal del techo triangular.

Curiosamente había pocas ventanas en comparación con una casa grande, pero no se sentía sofocante porque había un balcón abierto y fresco en frente. Frente al balcón del segundo piso había una enorme piscina en la que parecía que podías saltar directamente a ella. Creo que la piscina ciudadana que vi en el río Han era más o menos de este tamaño...

"Puede que sea un poco grande, pero no será difícil trabajar con él porque hay mucha gente".

Al ver que mi expresión no se veía bien, Allen habló en tono urgente. Parecía que les preocupaba cansarse del tamaño de la casa y huir.

No tenía ningún deseo de dejar inmediatamente el trabajo en el que mi amigo confiaba y me presentó. Rápidamente me di unas palmaditas en la mejilla y aclaré mi expresión.

“Me sorprendió un poco. no te preocupes. No, pero ¿qué clase de casa en medio del bosque es tan grande?

En comparación con la enorme y hermosa mansión, el área circundante estaba completamente cubierta de bosque. Eh, mientras respiraba, el refrescante aroma del bosque cubrió todo mi cuerpo. Parece que sería bueno para la salud, pero no es fácil aquí en Dume Mountain Valley.

"No es como si estuviéramos en medio del bosque".

“¿No es un bosque? ¿entonces?"

"Es un jardín".

"...¿Un jardín?"

“Uh… no es un jardín, es propiedad privada. No, escuché que eso es verdad”.

“…”

Miré el bosque interminable; me dijeron que no lo era, pero sólo parecía un bosque. Esto es propiedad privada... Miré con desesperación el estacionamiento, que era tan grande como el patio de una escuela. Aparcar no será difícil.

Después de mirar a mi alrededor fascinado por un momento, recuperé el sentido dándome una palmada en la mejilla.

“¿Qué pasa con el tío Solojo?”

“Tú entraste primero. “Me dijeron que entrara despacio”.

“Vaya, esta casa, ese bosque…, ¿el jardín es realmente todo tuyo? “¿No lo compraste con el dinero de unas 100 personas?”

"... Sí, es todo de mi tío".

"Traté de no decir esto..."

Bajé la voz, lo sostuve por los hombros y le susurré al oído a Allen.

"Tu tío es un perro de verdad".

“…”

Allen, que de repente había inclinado su hombro para escucharme, se congeló.

“¿Cómo puedes vivir en una casa como ésta y dejar que tu sobrino viva en una finca de olivos? "Incluso si es un pariente lejano, es lo mismo".

"...Lo sé."

Allen sonrió torpemente y respondió a mis palabras. De todos modos, ¿fue demasiado maldecir a la familia? No, pero eso es demasiado duro. Incluso si alquilo solo unas pocas habitaciones, los primos de mis suegros podrán vivir de ello.

“¿No hace calor? "Entremos."

"bueno."

Era una tarde calurosa y el sudor me corría por la espalda en 10 minutos con solo quedarme quieto, así que seguí silenciosamente a Allen al interior.

"Guau..."

Cuando entré al salón, me quedé nuevamente asombrado. No quería actuar como un paleto, pero no pude evitar sentirme impresionado.

A diferencia del exterior, que irradiaba una elegancia majestuosa, el interior parecía fresco y abierto con una sofisticada estructura de dos pisos. Había una lámpara de araña grande y ornamentada colgada sobre el techo y el suelo estaba acabado con mármol liso con un patrón de mármol.

No había ni una mota de polvo sobre el mármol blanco claro, como si ya lo hubieran limpiado. Seguí a Allen, pensando que sería un poco difícil de limpiar.

“Mi tío me dio una habitación. “Subamos al segundo piso”.

"eh."

Mientras subía las escaleras de madera, que estaban pulidas con manchas de manos, inmediatamente me encontré en un pasillo lleno de habitaciones.

"Está es tu habitación. "Mi habitación está justo al lado".

Mi habitación era la tercera habitación que ves tan pronto como subes al segundo piso. Allen fue el segundo.

“La primera habitación también parecía desierta. "¿Es esa una habitación de invitados?"

La primera habitación que vi porque la puerta estaba abierta estaba vacía y no parecía estar habitada. Aún así, tenía el mínimo de muebles.

"No no hay. "Normalmente dejo la primera habitación vacía".

"¿bueno? ¿por qué?"

"Porque existe una amenaza de asesinato".

Mis ojos se abrieron cuando vi a Allen hablando con calma.

"Oh, ¿amenaza de asesinato?"

Amenazas de asesinato, ¿es esto realmente algo que se escucha en el siglo XXI?

Allen me miró palideciendo y agitó su mano con urgencia.

“Realmente no hay necesidad de preocuparse, por si acaso. Por lo general, se procesa a lo largo del camino que va del jardín a la mansión. "La mansión está a salvo".

Fue una declaración que abrió una brecha en el sentido de que hubo un intento de asesinato. Allen, que estaba incluso más avergonzado que yo, intentó explicar las cosas varias veces, pero no ayudó en absoluto.

“Hay una armería en el sótano y todas las ventanas son de vidrio a prueba de balas. No hay ningún problema en absoluto. "Estás seguro."

"Sí, sí. Uh... debe ser realmente seguro. "Me siento aliviado."

Allen debió haberse dado cuenta de que pronunciar palabras no me tranquilizaría, así que cerró la boca con una expresión amarga en el rostro. Hubo un silencio incómodo en la habitación por un momento.

Me senté en el borde de la cama tamaño king y le hablé cuidadosamente a Allen.

“¿Pero supongo que has estado aquí mucho?”

"...¿oh?"

"Siento que tengo mucha información sobre esta y aquella casa".

“De todos modos… es la casa de mi tío”.

Allen, quien dijo eso, no parecía querer hablar de esto. ¿Es porque maldije a mi tío antes? Pero realmente fuiste demasiado lejos.

“¿No te sentiste injusto cuando trabajabas en la finca de olivos?”

"¿Qué es injusto?"

“Mi tío vive en un lugar como este, pero tú duermes en ese pequeño hospedaje. Incluso el trabajo es duro”.

"Realmente no... me importaba".

"La habitación es espaciosa, pero solo te daré una habitación".

Suspiré mientras miraba mi habitación, que era más grande que la mayoría de las habitaciones de hotel. De repente sentí un poco de lástima por Allen.

"Jaja... estoy bien".

Al ver a Allen sonreír de buena gana, sentí que podía ver los días que había vivido hasta ahora. Debí haber vivido como estoy ahora, riéndome tan en vano que ni siquiera sabía que me estaba quedando ciego.

Necesito proteger esta cosa inocente en secreto.

Con eso en mente, me acerqué al balcón. Aunque había un aire acondicionado personal en la habitación, quería abrir la puerta para ventilar la habitación. Mientras gemía para abrir la puerta bien cerrada, Allen vino hacia mí.

"En lugar de simplemente abrirlo, hay que bajarlo así y tirar de él".

Allen, que estaba detrás de mí, abrió la cerradura y dijo. Cuando abrí la cerradura, la puerta se abrió de par en par debido al viento sin mucha fuerza.

"¿oh? “¡Puedo ver el mar!”

Había una piscina y un estacionamiento justo debajo del balcón, y el bosque que se decía que era propiedad privada se extendía sin fin. Al final del bosque se veía una pequeña playa blanca. Debí pasar cuando subí al auto, pero no lo vi porque estaba durmiendo.

Por alguna razón, tan pronto como abrí la puerta del auto, pude oler el océano salado. Yunsul brillaba suavemente sobre el agua del mar que parecía ser una mezcla de colores jade y esmeralda.

"bonito..."

Miré al mar fascinado.

“Es muy bonito, pero no hay nadie ahí. "¿El transporte es inconveniente?"

"Es porque es una playa privada".

“¿Eso también es de tu tío…?”

"... Mi tío tiene mucho dinero".

"Tu tío... Oh, no".

“Esa playa es bonita. "Vamos a jugar más tarde".

Ante las palabras de Allen, asentí con una sonrisa incómoda.

"Bien entonces."

Dejé de pensar en la personalidad del tío Solloso y miré alrededor de la habitación. La habitación era tan grande que ni siquiera podía compararse con mi habitación en Corea, y mucho menos con ese alojamiento de mierda.

La habitación que me asignaron era un par de habitaciones conectadas, por lo que parecía más una casa que una habitación.

La habitación estaba dividida en salón, dormitorio y baño. El salón estaba equipado con un televisor, un sofá y una mesa y sillas separadas para comer.

Había una enorme cama tamaño king en el centro del dormitorio y había mesitas de noche a cada lado de la cama. Había un televisor colgado en la pared opuesta a la cama, un armario y un tocador en la pared de al lado y un balcón abierto en la otra pared.

No había otro lujo como éste: una habitación tan espaciosa que podría vivir una familia de cuatro personas, con vistas al mar desde el balcón.

“Cuando estés solo, es mejor no dejar la ventana completamente abierta. "Siempre ciérrelo bien".

"... ¿Eso también se debe al riesgo de asesinato?"

"eh..."

Si muero mientras disfruto de ese lujo, ¿me convertiré en una persona rica? Cerré la ventana en silencio y encendí el aire acondicionado, sabiendo muy bien que la vida sería mejor incluso si me revolcaba en caca de perro.

“¿No tienes hambre?”

"todavía. "¿Por qué tienes hambre?"

“Estoy bien, pero estoy preocupado por ti. “Ni siquiera desayunaste”.

Allen preguntó en tono preocupado. Miré a Allen con expresión avergonzada.

“No puedo creer que no hayas comido. “¿Qué es toda esa comida que comí antes en el área de descanso?”

Después de detenerme en un área de descanso donde no había necesidad de detenerme, Allen me arrastró hasta el supermercado.

El nuevo Allen, que estaba preocupado por los artículos coloridos que no había visto en mucho tiempo, compró varios alimentos como sándwiches, galletas, pan, leche y paquetes de jugo y me los dio.

Gracias a Allen, que me empujaba tanta comida como él comía, o incluso más, tuve que empujar tanta comida que incluso llenó mi esófago.

"Es sólo un refrigerio".

Sacudí la cabeza ante las duras palabras de Allen. Si tienes músculos en todo el cuerpo, sería un refrigerio. Soy bajo y no tengo mucho músculo, así que no necesito esa cantidad. Por orgullo, me salté la conversación y me levanté.

"Supongo que es un refrigerio para ti. Comí tanto que no creo que necesite comer nada hasta las 5 en punto".

"Pero todavía tengo que almorzar".

“Hmm… realmente no tengo ningún interés, así que ¿te gustaría que te haga algo? "¿Quieres comer algo?"

"...¿tú?"

Allen me estaba mirando con expresión de incredulidad. Este bastardo, me ignoras.

"UH Huh. No lo ignores. Son personas de gran calidad que vinieron a trabajar al restaurante. "Yo trabajaba en una finca de olivos".

"Ignorarlo... no".

"Está bien, entonces, ¿qué debo hacer?"

“Pero la comida casera es un poco...”

“¿Por qué, me temo que no sabrá bien? Puede que no sea de tu gusto, pero eso no significa que no puedas hacerlo”.

"Eso no es todo, no estoy listo para comer la comida que tú mismo preparaste..."

¿Para qué tipo de comida debería preparar mi mente? Cuando levanté la cabeza, vi a Allen girar la cabeza y evitar el contacto visual. Las mejillas de Allen se pusieron rojas cuando giró la cabeza.

¿Eres realmente tímido ahora?

No sé por qué era tímido, pero también me sentí un poco avergonzado cuando Allen era tan tímido. Me rasqué la mejilla y seguí hablando.

"Entonces lo haré la próxima vez, no hoy".

"bueno. "¿Quieres comer algo?"

"Hay muchas cosas que quiero comer".

En ese momento, la única comida coreana que Allen trajo era toda la que yo tenía, así que tenía muchas ganas de comer comida coreana. Bulgogi, Japchae, kimbap de atún, bibimbap...

Ah, quiero comerlo con aderezos de bibimbap encima de arroz tibio y mucha pasta de pimiento rojo. Tan pronto como recordé ese sabor picante, se me hizo la boca agua.

“Quiero comer bibimbap...”

"Puedes comerlo".

“¿Quizás no hay ningún ingrediente? Incluso si hay arroz para el risotto, no habrá verduras ni nada por el estilo”.

“Puedes salir a comer, ¿verdad? "Hay un restaurante coreano en el centro".

Allen sugirió fríamente una solución. Miré a Allen como si me hubieran golpeado inesperadamente.

Sí, ahora era libre.

¡Ya no era un trabajador atrapado en una finca de olivos que tenía que arriesgar su vida para escapar!

Me sentí como un elefante que había estado atado durante tanto tiempo que no podía quitarme los grilletes. Dije, ocultando apenas mi alegría por la libertad.

“¿No tomaría mucho tiempo llegar a la ciudad desde aquí?”

“Solo hay que subirse al auto y salir unos 30 minutos. "Tengo un auto que mi tío me dio para usar. Puedo tomarlo e irme".

Vaya, ¿realmente vamos a comer bibimbap hoy? ¿en realidad?

No pude ocultar mi emoción y pateé el suelo. El hecho de poder comer bibimbap me hizo sentir mucho más feliz que tener una habitación grande para mí.

"vamos. "¡Vamos ahora!"

"¿Escuché que no tienes que comer nada hasta las cinco en punto?"

“¡Algún bastardo hizo eso! "¡Tráelo!"

Allen sonrió mientras me veía exagerar. Allen se levantó, cerró la puerta del balcón y la cerró con llave.

“Entonces vámonos ahora. Oh, tengo algo que hacer antes de eso”.

"¿Qué?"

A diferencia de mí, que estaba impaciente, Allen lentamente sacó el sobre de su bolsillo.

"contrato."

"¿contrato?"

“Sí, porque puedo trabajar aquí. "Tengo que firmar un contrato".

“Ah, un contrato de trabajo. Sí, sí, debería escribirlo”.

Allen tomó el sobre y se dirigió a la mesa. Lo seguí como un cachorro y me senté frente a Allen.

"Sólo firma aquí."

"Uh... es todo italiano".

El contrato de cinco páginas fue redactado íntegramente en italiano. Al verme confundido, Allen se sintió aún más avergonzado.

"Oh, lo interpretaré de inmediato".

"gracias. "Pero sé algunas oraciones, así que por favor ayúdame un poco".

"Está bien, ¿qué es lo que no sabes?"

"Bueno, en primer lugar, ¿esta frase principal?"

"Se... llama 'contrato'".

Un breve silencio pasó entre nosotros. Prefiero no fingir que lo sé.





* * *





"Y esta frase..."

"¡Ocho! ¡No sé!"

Le quité el contrato a Allen, quien me lo explicó señalando cada frase.

“Entonces, de acuerdo con lo que está escrito en este contrato, se le pagará con la condición de que trabaje 9 horas al día, 5 días a la semana, tome un descanso de 1 hora y realice tareas domésticas como limpiar, lavar la ropa, lavar platos y cocinar. ? "Ya firmaste el mismo contrato".

"así es. "Yo trabajaré afuera, tú trabajarás como asistente de cocina y el chef vendrá y te enseñará dos veces por semana".

“¿Pero qué pasa si a mi tío no le gusta la comida que preparé?”

De repente pensé: '¿No es la comida demasiado insípida? Pienso en la mafia disparando al cocinero y diciendo: "Necesito morir". Nunca pensé que no sabía cocinar, pero estaba nervioso porque pensé que Mafia debía haber probado mucha comida italiana de alta calidad. Allen sacudió la cabeza mientras me miraba rígido por la tensión.

“De todos modos, la granja está lejos de aquí, así que mi tío no viene a menudo. "La mayor parte del tiempo, sólo soy responsable de preparar las comidas para los trabajadores, así que no es difícil".

“Uhm… entonces es suficiente. Eso es mucho dinero. "Pensé que solo haría las tareas del hogar, pero si me enseñas a cocinar".

"¿Cariño, trabajo a tiempo parcial?"

“Hmm, si lo traduzco directamente, sería como un lindo trabajo a tiempo parcial. Oye, yo también quiero firmar. hambriento."

No podía concentrarme porque el bibimbap seguía flotando. Cogí el bolígrafo que estaba sobre mi escritorio y lo firmé.

"En ningún lugar."

"No se puede hacer simplemente aquí".

"¿eh?"

Allen miró el contrato que le entregué y señaló dónde firmar uno por uno.

"aquí. "Puedes hacer uno en el frente entre los dos contratos, otro en la parte posterior, y luego doblarlo por la mitad y poner uno entre estos".

“¿Qué es tan complicado? “¿No puedes hacer solo uno?”

Allen sonrió mientras me miraba refunfuñando.

"Si no."

Ante la inflexibilidad de Allen, me quejé y firmé en todas partes. Allen miró mi firma, que era nueva en el desarrollo, y puso una copia del contrato con una sonrisa de satisfacción.

"Entonces, ¿vas a comer ahora?"

Cuando le pregunté con entusiasmo, Allen negó con la cabeza.

"¡por qué no! “¡Comamos algo!”

“Aquí el salario se paga por adelantado. "Necesito que me paguen".

Me irrité porque no me dejaban salir a pesar de que tenía hambre, pero cuando me enteré del salario, automáticamente me interesé. Dios mío, mi salario se paga por adelantado. ¿Alguna vez sucede algo como el cielo?

"¿en realidad? "¿Es realmente prepago?"

"eh. Se lo diré a mi tío ahora mismo y lo conseguiré. por un momento."

"¡Ve rápido!"

Allen agitó su mano ante mis palabras sin darse la vuelta. Me senté en una silla y practiqué firmar en un papel sin ningún motivo. El de Allen es bastante bueno, pero el mío parece... no tan bueno.

Mientras practicaba la firma que Allen había escrito a modo de demostración, la puerta se abrió de nuevo.

"Viniste muy rápido... ¿eh?"

Me levanté emocionado y miré la bolsa que sostenía Allen. La gruesa bolsa negra en forma de rectángulo tenía una imagen similar a la de 007.

"Pensé que tenía hambre, así que lo agarré rápidamente... Se lo dije rápidamente y lo compré".

"Gracias."

Allen, que estaba confundido al ver la bolsa, hizo clic y giró el bloqueo numérico de la bolsa.

"hecho."

Allen abrió la cerradura y me abrió la bolsa con una brillante sonrisa. Parecía exactamente un drogadicto que se conformaba con pagar por drogas de alta pureza.

"¿Que es todo esto?"

Miré el dinero en la bolsa con mirada maligna. Pensé que solo habría unas pocas páginas, pero el dinero que contenía era más de lo que esperaba. No estaba lleno, pero tampoco había espacio.

"... ¿Pagas por adelantado durante 80 años?"

"Probablemente."

Allen habló de manera significativa. No sabría decir si era una broma o en serio. La nuca se sentía tensa. Ah, de hecho. Allen es italiano. No hay necesidad de regresar a Corea.

Si esto es cierto, fui un tonto que firmó un contrato laboral de 80 años sólo para comer.

Mientras me alejaba asustado de la bolsa de dinero, Allen me miró perplejo.

"Pensé que te gustaría".

"No puedo soportar tanto".

"¿por qué?"

“Mi visa es por un año. Entonces... no quiero convertirme en un extranjero ilegal”.

“Puedo dejarte trabajar después de eso. Tarjeta verde, no. “¿Quieres que obtenga la ciudadanía?”

"Oh, no...!"

Me puse pálido y levanté las manos. ¡Ciudadanía italiana! Ni siquiera lo pensé y no quería hacerlo. Antes de ir al ejército, quizás lo hubiera pensado durante unos 3 segundos, pero la ciudadanía no fue una ventaja para mí después de completar todo mi servicio militar.

“Entonces piénselo como un contrato de un año. No, piénsalo. tío."

"¿Tanto dinero es para un contrato de un año?"

"Si tienes tiempo, puedes trabajar más".

"No yo..."

Quiero devolver mi dinero cómodamente y volver temprano a casa...

Mientras murmuraba, incapaz de hablar, Allen hizo clic y cerró la puerta de la bolsa. Mientras bajaba la cabeza, una bolsa negra llamó mi atención.

"¿Realmente me lo estás dando a mí?"

“Hay una cláusula de confidencialidad en el contrato. "La gente que trabaja aquí gana más dinero que el promedio por eso".

“¿Quieres decir que no debería dejar que otras personas sepan que estoy trabajando en una casa de la mafia?”

"Sí. Ni siquiera deberías revelarlo. Por eso los teléfonos móviles se inspeccionan periódicamente y sin previo aviso”.

"...Ni siquiera puedo decírselo a mi amigo coreano, ¿verdad?"

"Ese suele ser el caso".

“¿Qué pasa si lo revelo?”

“…”

Allen, que siempre me trató con gentileza, sonrió torpemente y miró hacia otro lado. No tuve el valor de volver a preguntar, así que cerré la boca y el silencio llenó la habitación.

Fue bueno no alardear de ello en la sala de chat grupal. Un sudor frío me corrió por la espalda.

"Entonces, ¿vamos a comer?"

Allen, que estaba sonriendo, de alguna manera parecía asustado por primera vez. Seguí silenciosamente a Allen.





* * *





El lugar al que fuimos era un restaurante coreano adjunto a un gran establecimiento. La salida era tan grande que me perdí y apenas pude entrar hasta justo antes del recreo.

“¡Loco, tan delicioso...!”

Comí bibimbap con mucho chuimsae. El dueño que vino a rellenar las anchoas salteadas dejó el cuenco y sonrió.

"¿Es tan delicioso?"

"Eh, soy Mai".

Mi pronunciación se filtró porque me estaba metiendo mucho arroz en la mejilla.

“Oh Dios, tu cara está tan dañada. Lo más difícil de ver es que los niños coreanos mueran de hambre. “¿Puedo darte algo más?”

Vertí los últimos panqueques de calabacín, sumergidos en agua de huevo y fritos hasta que se doren, en el tazón de bibimbap. Cuando sostuve el cuenco vacío y miré al dueño con la expresión más encantadora, el dueño chasqueó la lengua y tomó el cuenco vacío.

"¡presidente! "¡Te amo!"

"Entiendo, ¡así que come despacio!"

Levanté la cuchara con entusiasmo, pero Allen me miraba sin comprender. Allen pidió un plato de arroz bulgogi, pero el plato todavía estaba lleno de bulgogi. En silencio miré mi bibimbap. El bibimbap que se mezcló con tres filas de pasta de pimiento rojo se había reducido en más de 2/3.

“¿Por qué no estás comiendo? ¿No se adapta a tu boca?

"Oh, no. "Solo te estaba mirando porque pensé que estabas comiendo bien..."

“Bueno, como bien. "Cuando estaba en el ejército, pensé en hacer mukbang BJ".

“¿Mukbang mamada?”

“Existe tal cosa. "Gano dinero mostrando a los espectadores lo que como".

“¿Eso genera dinero?”

Preguntó Allen, sus ojos brillaban como si tuviera curiosidad. Estaba tan emocionado que olvidé comer el bibimbap y di una explicación adicional.

“No todo genera dinero. “Comer algo súper delicioso, comer mucho, comer algo súper picante… necesitas ese tipo de personalidad”.

Allen, que había estado escuchando con interés el tema de comer algo delicioso o comer mucho, parecía completamente tranquilo tan pronto como dijo: "Come algo muy picante".

"Debe ser muy difícil".

“Bueno, hay algunas personas que son particularmente buenas comiendo cosas así. "No estás comiendo bien".

“No es que no coma bien. "No estoy acostumbrado porque no lo he comido mucho".

“Hace un rato te puse pasta de pimiento rojo tres veces y lloraste diciendo que el aire estaba picante”.

“…”

Allen se comió el plato de arroz bulgogi sin decir una palabra. De todos modos, sorprendentemente, odio perder.

"Vamos, come hasta saciarte".

El dueño sonrió amablemente y dejó el cuenco que contenía el panqueque de calabacín. Levanté el pulgar y sonreí lindamente.

"¡Guau, jefe, eres el mejor!"

“El apego también es bueno. “¿Está Warhol aquí?”

"Sí, es cierto".

Quizás porque eran horas extrañas y no había clientes, el dueño siguió hablando conmigo. Respondí alegremente, sosteniendo el panqueque de calabacín con entusiasmo.

"¿Donde estás trabajando?"

"oh..."

Touk. El panqueque de calabacín dorado cayó inmediatamente al suelo.

Sin darme cuenta, miré a los ojos de Allen. Allen estaba comiendo ordenadamente sin siquiera mirar en mi dirección. Pero estaba claro que Allen estaba prestando atención a mi respuesta.

Cuando pregunté qué pasaría si lo revelaba, pensé en Allen, quien sonrió torpemente y se me puso la piel de gallina en los antebrazos.

“Uf, ¿hace frío? ¿Por qué tengo los antebrazos tan llenos de carne de pollo? “¿Quieres que baje la temperatura del aire acondicionado?”

"Bueno, te agradecería que pudieras hacerlo".

"Está bien, simplemente disfruta tu comida".

¡Buen jefe!

El jefe hizo un gesto con la mano y regresó a la cocina. Debí haber estado muy nervioso, así que cuando el jefe desapareció, naturalmente dejé escapar un suspiro de alivio.

"Mamá, ¿está delicioso?"

"eh. "Es delicioso."

Allen respondió amablemente a la pregunta que le hice por curiosidad.

"Por cierto, ¿te gustan los bocadillos y cosas así?"

"No disfruto mucho los dulces".

"Veo."

Cuando me vi malhumorado, Allen se aclaró la garganta un poco y preguntó.

“¿Quieres comer galletas? "Te lo compraré".

“Oh no, hay un supermercado aquí abajo. "Si estás interesado, echemos un vistazo".

"De acuerdo, vamos."

Allen dijo, dejando su cuchara. El cuenco de Allen ya estaba vacío.

"¿Cuándo comiste tanto?"

“Cuando hablo de ti. Comer despacio. "Voy a ir al baño un momento".

"bueno."

Allen intentó urgentemente impedirme que tomara la cuchara. Tomé una pequeña porción del trozo grande de bibimbap, me lo metí en la boca y murmuré. La pasta de pimiento rojo dulce y picante, las verduras frescas y la textura pegajosa del arroz parecieron eliminar todo el dolor que había sentido al comer alimentos grasosos.

"Eres muy bueno comiendo comida picante, tú".

Allen se sentó y me miró con curiosidad.

“Esto no es tan picante...”

"Es fantástico poder decir eso".

Allen me dio una mirada de respeto. Me sentí un poco avergonzado de recibir tanta atención sólo porque estaba comiendo bibimbap.

“Si hubieras nacido en Corea, habrías comido bien. "Esto es chicle de verdad".

“No puedo imaginarlo. "¿Quieres decir que es dulce como el chicle?"

“Uh… quiero decir, significa algo similar. Incluso cuando los adultos se sumergen en el agua caliente de la casa de baños, ¡es refrescante! "Creo que es similar al contexto en el que entiendes lo que estás haciendo".

"Lo que estás diciendo es un poco difícil de entender".

Allen bajó la cabeza e hizo un puchero. Si fuera un perro, tendría las orejas colgando.

¿Qué pasa, lindo?

Por un momento, pareció como si el miedo hacia Allen se hubiera disipado. Hyunwoo no podía apartar los ojos de Allen y se llevó la última cuchara a la boca.

"Ja, estaba delicioso".

Me levanté y me di unas palmaditas en el vientre hinchado. Me sentí orgulloso y cansado al mismo tiempo. Mientras estaba frente al mostrador y sacaba mi billetera, el dueño me miró con curiosidad.

"Ese joven lo calculó antes".

"¿Sí?"

El jefe dijo: "Buena suerte" y señaló a Allen. Allen estaba sonriendo como si no supiera nada.

"¿Eh? "¿Cuándo lo calculaste?"

"Dijo que iba al baño antes".

"No, ahora tengo dinero".

“No hay mucho. "Deberías usarlo con moderación".

“Qué, si alguien lo escucha, pensará que en realidad no es tanto. "¡Eres como yo!"

Mientras gruñía, Allen me rodeó suavemente con sus brazos y escapó.

“Cómprame unas galletas”.

"¡Compraré los bocadillos!"

"Ok lo tengo."

"...Comí bien. Gracias a."

"yo también."

Sentí pena por tener que conducir esa distancia durante unos 30 minutos. ¿Debo decir que conduciré cuando regrese? Ja, es una carga porque el auto es muy bueno.

Cuando entré al supermercado coreano con el corazón atribulado, mi corazón se derritió.

"Es una locura, me encanta".

El supermercado coreano era pequeño, del tamaño de un pequeño estudio, pero tenía todo lo necesario. Desde bolsas de arroz de 10 kg hasta diversos condimentos y mariscos salados, el kimchi ocupa todo el compartimento inferior. Mientras miraba la sección de alimentos frescos y entré a la sección de refrigerios, vi que estaba llena de nostálgicos refrigerios coreanos.

Le entregué una de las dos canastas a Allen. Quizás porque era lindo, Allen sosteniendo una canasta amarilla parecía un poco extraño.

Se siente como un protagonista masculino chaebol comprando junto con una protagonista femenina de un pequeño pueblo. Me dio pena darle una canasta amarillenta a un niño que se suponía que al menos debía estar tirando de un carrito de compras.

“¡Elige lo que quieras comer! "Porque lo compraré".

Allen sonrió levemente mientras me veía golpear su pecho.

"Lo haré."

“Oh, esto es delicioso. ¿Freidora? “Dicen que sabe mejor si lo asas allí, pero todavía no lo he probado”.

"No es picante, ¿verdad?"

“Para nada, simplemente dulce. Oye, aunque a nuestro país le gusta la comida picante, no somos un pueblo que pone comida picante en todas partes, ¿verdad?

Allen puso los bocadillos en la canasta después de mi explicación. Me emocioné aún más y comencé a arrastrar a Allen y explicarle todo.

“¡Esto también es delicioso! Es un snack con sabor a batata, pero con semillas de sésamo, es salado y dulce. Ah, y estos son bocadillos con sabor a cebolla, y hay muchos. "¡Tampoco es picante!"

Allen puso los bocadillos de los que estaba hablando en la canasta. También recogí mis bocadillos favoritos uno por uno. Cuando vi los bocadillos llenando la canasta, mi corazón naturalmente se sintió feliz.

Cuando terminó la sección de bocadillos, la siguiente sección fue la sección de ramen. Tan pronto como entré al puesto de ramen, miré en silencio la montaña de lujoso ramen.

"¿Qué pasa?"

"Es sólo que no es gran cosa en los supermercados coreanos, pero se siente raro verlo así aquí".

Por supuesto, yo no era el tipo de persona que venía a un país extranjero y sólo comía comida coreana. Se me daba bien comer cualquier cosa y solía probar alimentos extraños al menos una vez.

Sin embargo, también era cierto que venir a un país extranjero me hizo pensar en el ramen. No importa lo caro que sea un plato de pasta, no hay nada mejor que un plato de ramen. Por supuesto, podría deberse a que todavía no he comido comida tan cara.

“Vaya, incluso hay nuevas estatuas en exhibición. "Tenía muchas ganas de comer esto".

Como poseída, puse cinco bolsas de ramen en la canasta. Cuando nos quedamos sin espacio, Allen movió sutilmente los artículos de mi canasta a la suya.

"dios mío."

"¿Qué pasa?"

“¡Son fideos salteados con pollo y carbohidratos! "Tenía muchas ganas de comer esto".

Me sentí como si estuviera buscando en una isla del tesoro hundida y encontré un tesoro en la última habitación.

“¿Carbo? ¿Carbonara?".

Allen me preguntó en italiano fluido. El fluido italiano de Allen, que ocasionalmente escuchaba, ahora era un poco incómodo. Si bien me sentí como un amigo que había estado conmigo desde la secundaria, hubo momentos en los que me sentí distante cuando vi que hablaba a un nivel nativo.

"Correcto. eso."

"Pero x el pollo es picante, ¿verdad?"

"Es una mezcla de los dos, por lo que no es tan picante".

Con una gran sonrisa, puse las cinco bolsas de Carbo x Chicken Fried Noodles en la canasta.

“Compré todo. ¿Qué quieres comer? "¿Quieres un poco de helado?"

"¿Tienes algo delicioso?"

"Deberías echar un vistazo. Yo tampoco lo he visto nunca... oh. ¡Que te jodan! Esto es delicioso. Pero hay muchas versiones que no existen en Corea. asombroso."

Mientras seleccionaba cuidadosamente el sabor, Allen, el pájaro, me estaba mirando.

"¿por qué?"

"¿eh?"

"¿No me estás mirando porque tienes algo que decir?"

"No... quería preguntar a qué sabe".

“Al principio era simplemente original. "¿Te gustan los melones?"

"Cómelo de vez en cuando".

“Entonces come esto. "Tengo que probar el sabor a fresa".

Tomé dos helados y me dirigí a la caja. Allí, después de una pelea con Allen, quien dijo que pagaría, finalmente ganó.

Metimos nuestro equipaje en el maletero y nos tomamos un rato para comer un helado fuera del coche.

Quizás porque estaba cerca de la enorme fuente en el centro de la salida, no hacía tanto calor. Las gotas de agua que rebotaban en la fuente brillaban a la luz del sol. Quizás porque la altitud era alta, soplaba una brisa fresca. Había un ligero toque de sal en el viento.

De los edificios bajos seguía saliendo gente con bolsas de la compra. La gente descansaba y conversaba cerca de la fuente. Todos tenían expresiones brillantes. Había niños corriendo alrededor de la fuente mientras se empapaban. Los niños seguían riéndose mientras se preguntaban qué era tan emocionante. Las brillantes sonrisas en los rostros de los niños también hicieron sonreír a mí. También había gente con perros que venían a pasear. Cuando vi eso, finalmente me di cuenta de que había salido a un lugar soleado. Yo estaba muy emocionado.

"¿Qué estás haciendo?"

"¿eh?"

"Todo el helado se derretirá".

Allen ya había sacado el helado y se lo había metido en la boca.

"Oh, tengo que comer".

"Esto es delicioso, esto".

Dijo Allen, agitando su palito de helado. Emocionado, le quité el caparazón y seguí hablando.

"¿Sí? A mi abuela también le gusta mucho. Yo también. ¿Pero sabes que? "En realidad, sabe a melón".

"¿melón?"

“Oh, supongo que aquí no comeremos melones. Es una fruta coreana. Es refrescante y delicioso para comer en verano. "La próxima vez que vengas a Corea, te lo compraré".

Una sonrisa apareció en el rostro de Allen, como si estuviera complacido por lo que dije.

"...bueno. Come rápido. "Todo se derretirá".

Mientras quitaba el fino plástico, el fresco aroma a fresa me invadió. El helado de color leche de fresa realmente sabía a leche de fresa congelada.

Cuando miré hacia un lado, vi a Allen apoyado contra el auto con una botella de Melona en la boca. Quizás porque hacía calor, Allen se pasó la mano por el cabello. El bosque y el mar se extendían detrás de Allen. Allen, vestido con una camisa azul claro y pantalones de algodón azul marino, tenía una apariencia que atraía elogios inconscientemente.

"Eres realmente guapo".

"...¿oh?"

"El es guapo." “Se siente como si estuviera tomando una sesión de fotos mientras como una especie de helado”.

"Me siento bien cuando dices eso".

Mientras decía eso, Allen sonrió gentilmente. La expresión que parecía aguda cuando estaba allí se volvió suave tan pronto como cerré los ojos. Mientras miraba esa escena, sentí un sentimiento extraño y desgarrador.

"Eres Lindo Tambien."

"¿Sí?"

Me sentí avergonzado porque no soy inmune a los elogios, así que fingí no darme cuenta de lo que dijo Allen, y Allen sonrió y se acercó a mí. Allen, de pie frente a mí, dijo mientras alisaba mi cabello que se había despeinado con el viento.

"Es lindo. tú."

"...Gracias."

La atmósfera de alguna manera se volvió extraña. Conscientemente evité la mirada de Allen. Allen debió haber notado que estaba avergonzado, así que se apoyó contra el auto nuevamente y se enfrascó en comer helado. El alegre sonido de las patas del perro, el sonido de las chanclas del dueño siendo arrastradas y el sonido del agua cayendo de la fuente junto a nosotros penetraron el espacio tranquilo entre nosotros .

Yo, que soy casi inmune a los elogios, mordí mi helado en lugar de responder. En el aire tibio, sólo el helado desprendía aire frío. Hice rodar el trozo de helado frío sobre mi lengua y lo tragué sin masticarlo mucho.

"... Jaja, ese tipo de cumplido debería venir del sexo opuesto".

Era una broma destinada a romper la atmósfera incómoda, pero la expresión en el rostro de Allen cuando me miró no fue muy positiva.

“¿Ese tipo de cumplido?”

"Acabas de decir que pensaba que eras lindo".

"¿Por qué debería escuchar eso del sexo opuesto?"

“Bueno, se siente mejor escucharlo de alguien del sexo opuesto que solo del mismo sexo… ¿no es así?”

Allen incluso llegó a discutir. Por frustración, tuve que ceñirme a mi opinión sin siquiera poder recuperar mis palabras.

"No soy."

"¿eh?"

"Dije que no."

Allen parecía un poco enojado cuando dijo eso. Miré a Allen confundida. Su expresión, que siempre había sido amable, se volvió rígida. Cuando frunces el ceño, tu cara parece muy aterradora. No tenía ni idea. Cuando estaba tan avergonzado que no podía decir nada, Allen suspiró y dijo.

"...Me alegro de que me dijeras que eras genial".

Tuk. Allen arrojó el palo a un bote de basura a cinco pasos de distancia. El palo trazó una larga parábola y aterrizó en el cubo de la basura. Allen abrió la puerta del auto, se sentó en el asiento del conductor y cerró la puerta con fuerza. Cualquiera podría decir que el fuerte sonido fue intencional.

“No, entonces solo di eso”.

¿Por qué estás tan molesto...?

Sintiéndome abatido, tiré el palo a la basura desde donde estaba parado junto con Allen. Tic, el palo rebotó en el cubo de basura. Los ojos de varias personas estaban fijos en el palo. El calor subió a mi cara.

Bajé la cabeza y rápidamente caminé hacia el bote de basura y recogí el palo. El palo cayó al bote de basura con la parte inferior a la vista, produciendo un ruido sordo. Los colores del helado alrededor del palito se mezclaron y se convirtieron en un líquido de color desagradable. Miré el líquido por un momento, luego me di la vuelta y me dirigí al auto.





* * *





En el camino de regreso, el interior del coche estaba extremadamente silencioso. Allen a menudo miraba a Hyunwoo a través del espejo retrovisor, pero Hyunwoo estaba concentrado en mirar su teléfono con cuello de tortuga como si fuera a regresar al mar en cualquier momento.

Cuando llegaron a la mansión, Allen notó que era el viento el que hacía el fuerte ruido en la puerta, no él, pero Hyunwoo dijo: "Uh". Respondió brevemente y volvió a mirar su teléfono.

Su primera salida terminó así de peor humor.

"¡mierda!"

Allen entró en la habitación, se quitó bruscamente la corbata y la arrojó sobre la cama. Allen, que estaba resoplando y resoplando, pronto dejó escapar un largo suspiro y se acarició la cabeza.

"Como una cabeza..."

La voz de Allen mientras decía eso estaba llena de autorreproche. Ya había tratado de tener cuidado desde que escuché la confesión de Hyunwoo ese día, pero estaba tan enojado por las palabras que parecían trazar una línea que no pude controlarme. Tan pronto como vio los ojos asustados, Hyunwoo inmediatamente relajó su expresión como si fuera a morir, pero Hyunwoo se limitó a mirar su teléfono hasta que se subió al auto y regresó a casa. Allen se golpeó la cabeza contra la pared.

¿Por qué actuaste tan estúpidamente?

Nunca había pensado en retroceder en el tiempo, pero por primera vez incluso tuve ese pensamiento.

Estaba pensando que Hyunwoo podría no ser bisexual u homosexual. No quería cargar a Hyunwoo con una confesión porque ni siquiera había superado el trauma todavía. El único método que eligió Allen fue "ser amable".

Si Hyeon-woo continúa haciendo todo lo que quiere a su lado, incluso si no puede convertirse en un amante, al menos no se convertirá en alguien que necesita. No importaba si mis hábitos empeoraron o si desarrollé malos hábitos. Porque puedes llevarlo todo tú mismo.

Por eso, se arriesgó a que se descubriera su identidad y llevó a Hyunwoo a la casa. Porque ya sabía que no podía dejarlo ir.

Al enterarse de que su sueño era convertirse en chef, invitó a un chef estrella. Además, pensamos que debería haber un profesor que pudiera enseñar desde lo básico, por lo que pagamos una gran suma de dinero para contratar a un profesor que se estaba formando en la mejor academia de Italia.

El profesor de la academia se enojó al principio y dijo: "¿Estás tratando de comprarme con dinero?", Pero el dinero era demasiado para rechazarlo, así que finalmente aceptó. Se gastó una cantidad astronómica de dinero con la condición de ocultar la identidad de Allen a Hyunwoo, pero no importó. Para Allen, el dinero es algo que se crea infinitamente y Hyunwoo es el único.

Allen sabía bien cuál de los dos era importante.

Allen reconoció el error de hoy. La visión de Hyunwoo, que parecía un herbívoro asustado, seguía apareciendo en mis ojos. Allen se acostó nerviosamente en la cama y cerró los ojos.

Solo compénsalo la próxima vez.

Haciéndolo mejor.





* * *





Aunque no iba de picnic, sentí como si fuera el día anterior a ir de picnic, así que no podía conciliar el sueño y me desperté sin dormir mucho. Pisé el suelo, que se había enfriado a medida que la temperatura había bajado durante la noche.

Me dolía un poco la cabeza, tal vez porque no podía dormir, pero tenía la mente despejada. Incluso sin lavarme la cara, sentí como si ya lo hubiera hecho.

Después de lavarme y cambiarme de ropa, bajé las escaleras con el corazón acelerado. Todavía era de noche, por lo que el pasillo estaba oscuro y entraba poca luz. Una luz tenue provenía de la cocina al final del pasillo. Tomé medidas usando esa luz como guía.

"Oh hola."

Tan pronto como entré a la cocina, lo que vi fue a un hombre regordete de mediana edad. El hombre estaba pelando patatas sentado sobre un cartón de leche al revés. Al oír mi voz, el hombre dejó de cortar y lentamente se giró para mirarme.

Cuando hice contacto visual con el hombre, respiré. Un hombre con bastante masa corporal no tenía la cálida impresión que suele acompañar al aumento de peso. Los ojos pequeños estaban rasgados y levantados hacia arriba, y las cejas también estaban dibujadas en una curva parabólica similar, dando la apariencia de estar sorprendido si pasabas y hacías contacto visual. Aunque el hombre todavía tenía más cabello negro, parecía mayor debido a las tres arrugas en su frente. Las arrugas parecían ser causadas por entrecerrar los ojos más que por el envejecimiento natural.

Realmente yo tampoco quería saberlo, pero la razón por la que lo sabía era porque el hombre me estaba mirando con los ojos levantados. Después de sentirme avergonzado por las tres arrugas oscuras por un momento, me armé de valor y di un paso más hacia él.

“Este es Hyunwoo Lee. “A partir de hoy empiezo a trabajar como ayudante de cocina”.

“…”

El hombre siguió sin decir nada. En este punto, valdría la pena al menos decirme tu nombre. Incluso giró la cabeza y volvió a quedar absorto pelando patatas.

No, al menos puedes aceptar un saludo.

Mientras yo refunfuñaba por dentro, el hombre arrojó las patatas peladas a la olla. Debía ser la última patata. El hombre se levantó sosteniendo la olla. Abrí la boca mientras me acercaba a él con alegría.

"Yo lo llevaré... ¡uf!"

El hombre me empujó, abrazando la olla que sostenía como si fuera algo precioso. Mi hombro, donde el hombre me había golpeado, estaba muy entumecido. Miré la espalda del hombre con una cara hipnotizada. El hombre caminaba contoneándose con una olla de patatas en la mano como si nada hubiera pasado.

"bajo...!"

Me sorprendió tanto que me reí. ¿Deberíamos intentarlo? Seguí al hombre hasta la cocina. La ira que había ido aumentando tan pronto como entré a la cocina de repente no tuvo adónde ir y se evaporó.

La cocina estaba limpia, como si la casa hubiera sido renovada y limpiada antes de mudarse. El suelo de mármol con dibujos de mármol estaba limpio sin una mota de polvo, y no había ni un solo rastro de suciedad en las grietas de las paredes de azulejos de un blanco puro.

No había ni una sola mancha de agua visible en el fregadero de acero inoxidable. Para decirlo en el buen sentido, era limpio y fiable, pero para decirlo en el mal sentido, parecía la cocina de un paciente mieloide.

Por supuesto, soy una persona un poco exigente, pero me gustó mucho esta cocina. Me quedé mirando al hombre que echaba patatas en el fregadero.

Cuando la vi por primera vez, pensé que era simplemente rubia, pero cuando entré a la cocina brillantemente iluminada, vi algunas canas aquí y allá.

El hecho de que un hombre de mediana edad que parece que ocupará un puesto alto en la cocina esté solo todo este tiempo significa que solo hay una persona trabajando...

Entonces, esto significa que esta cocina limpia es obra de este hombre.

La primera persona que admiré cuando vine a Italia fue este tipo de personas...

Miré al hombre con una mezcla de resentimiento y sospecha. El hombre abrió el grifo y empezó a lavar bien las patatas como si yo no estuviera en la cocina.

Era un fregadero horizontalmente largo con dos grifos, así que me paré junto a él y lavé las patatas. No, lo iba a lavar.

"¡irse!"

El hombre, que me había estado ignorando como si fuera aire, se volvió hacia mí con cara seria cuando intenté poner su mano sobre una papa. Una mano tan gruesa como la tapa de una olla me golpeó el pecho.

El cuerpo que luchaba por mantener el equilibrio cayó hacia atrás sin mucho éxito. Friki, boom. El hombre me miró como si estuviera disgustado. No, no me estaba mirando.

Bajé la mirada en la dirección en la que miraba el hombre. Las líneas de las huellas de las zapatillas eran negras sobre el suelo de un blanco puro.

El hombre me miró como si estuviera mirando a alguien que sirvió café en una obra maestra que tardó años en crearse. Esta vez tampoco me contuve.

"¡Qué estás haciendo!"

"No me molestes y lárgate".

“¡Estaba tratando de ayudar, no de obstaculizar!”

"Tengo que irme. Ni se te ocurra tocar nada en esta cocina. "Porque está sucio".

“¿¡Soy un paciente de plaga!? "¡Debería lavarme mejor que tú!"

A medida que la conversación se volvió más acalorada, el hombre comenzó a discutir en un rápido italiano y yo en mi mejor inglés. El hombre entendía algo de inglés y yo también entendía italiano sencillo, por lo que esta extraña discusión continuó sin parar.

“No importa cuántas veces al día te laves. No tengo ninguna intención de hacerte trabajar aquí. “Simplemente recoge y come en silencio lo que te den, bastardo”.

Dijo el hombre, acercando su rostro a mí. La conversación fue tan rápida que no pude entenderla bien, pero a juzgar por los errores que había en ella, era claramente un insulto.

“Decidí trabajar como ayudante de cocina a partir de hoy. “¡¿Qué derecho tienes a hacer esto?!”

“Porque soy el chef. No necesito gente como tú en mi cocina. ¡Fuera antes de que te mate!

“…”

El hombre agitó amenazadoramente su enorme puño en el aire. Ver al hombre tan genuinamente enojado me hizo sentir un poco aturdido.

¿Por qué diablos me odias tanto?

Aunque he experimentado el racismo antes, nunca me había enfrentado a un odio tan intenso y frontal. Mi mandíbula, que había estado apretada para evitar perder, temblaba por dentro.

"Algo como tú... es realmente... traición..."

Después de eso, el hombre continuó diciendo palabras ininteligibles. Creo que probablemente más del 99,9% fueron malas palabras. La escena en la que un hombre una cabeza y media más grande que yo derramó su ira contra mí con todas sus fuerzas fue suficiente para hacerme sentir impotente.

Resoplé y luego rápidamente me di la vuelta. No es que no estuviera enojado, pero abrí la puerta de la cocina con todas mis fuerzas y luego la cerré con un fuerte golpe. El hombre parecía valorar la cocina, así que se vengó de él. Estaba forzando mis muslos con la intención de salir corriendo si él venía detrás de mí, pero no podía escuchar ningún sonido desde adentro, hasta el punto de que estaba exhausto. Sintiéndome triste, dejé caer los hombros y caminé por el pasillo.





Capítulo 8





Ding ding ding-. Me levanté de un salto ante el sonido de una campana que venía de algún lugar.

"Puaj."

Fruncí el ceño, mirando la sábana de la almohada frente a mí. La sábana blanca de la almohada estaba cubierta de lágrimas, mocos y saliva.

"¿Cuándo te quedaste dormido..."

Murmuré, abanicándome contra la sábana de la almohada por vergüenza.

Fui a la habitación de Allen para informarle de esta sorprendente situación. La puerta también está cerrada. Como parecía que no había nadie en la habitación, volví a mi habitación y me quedé dormido.

Junté mis manos y me estiré.

"Puaj."

Me palpitaba la zona del pecho. Mis caderas y muñecas también estaban un poco rígidas y doloridas.

Me desperté de un sueño profundo y caminé hacia el espejo de cuerpo entero con pasos lentos.

"Uf, tu cara es un desastre".

Fruncí el ceño mientras me alisaba el pelo enredado. Una única mancha de lágrima permanecía en su mejilla y un rastro de saliva se había secado en la punta de su labio.

Cuando me levanté la camiseta, que tenía muchas marcas de dar vueltas y vueltas, vi un hematoma morado en mi pecho.

"cachorro..."

Las malas palabras fluyeron naturalmente. Parecía un hematoma de cuando el chef le empujó el pecho temprano en la mañana. La ira volvió a brotar. Presioné mi trasero ligeramente por si acaso, y mis nalgas inmediatamente comenzaron a sentirse rígidas. También parecía haber un gran hematoma en las nalgas. También es posible que le duela la muñeca porque ejerce demasiada presión sobre ella para amortiguar el impacto al caer. Me masajeé suavemente la muñeca adolorida y maldije en voz alta en coreano.

Como disfrutaba viendo programas de cocina extranjeros, vi a un nuevo chef siendo regañado por el chef. Estaba preparado para que me resultara más difícil como asiático.

Sin embargo, incluso cuando era un soldado raso que trabajaba como cocinero, nunca había experimentado algo así durante nuestro primer encuentro. Aunque me han regañado por ser lento en comportarme, esta fue la primera vez que me enojé con alguien por tratar de ayudar con el trabajo.

Pensé en el momento en que el chef estaba enojado conmigo. Por mucho que lo pensara, no había ninguna razón para que estuviera tan enojado.

¿Hay lacismo? ¿O hubo alguien que entró en mi lugar, pero yo entré y esa persona no pudo entrar? ¿Porque uso el inglés? Pero cuando te saludé por primera vez, usé italiano.

Estaba imaginando todo tipo de cosas, pero no podía entenderlas. Está bien, dejé escapar un suave suspiro.

A veces. El timbre volvió a sonar. También escuché los pasos de alguien. Abrí la puerta con un chirrido, preguntándome si sería un timbre de anuncio. Cuando miré hacia abajo desde el segundo piso, vi gente dirigiéndose hacia el restaurante.

De repente los seguí escaleras abajo.

El restaurante, que por la mañana estaba vacío, estaba lleno de gente. Tal vez era la hora del almuerzo, pero del interior salía un olor delicioso. ¿Es hora de almorzar para la gente que trabaja en la mansión? Ahora que lo pienso, el contrato dice que se proporcionará el almuerzo y la cena cuando se trabajen horas extras.

Pero eso significaría que la persona que preparó esa comida de delicioso olor es el mismo chef con el que tuve una pelea esta mañana.

Para ser honesto, no quería tocar la comida que él preparaba. Sin embargo, las expresiones en los rostros de las personas que comían la comida parecían muy felices. Cuando comes, seguramente tendrás una conversación con la persona sentada frente a ti, pero solo unas pocas personas hablaban y la mayoría estaba absorta en su comida.

¿Qué tan delicioso es?

“¿No metieron drogas en la mafia…?”

Hay otra cocina compartida, pero no preparé ningún ingrediente especial cuando escuché que me proporcionarían el almuerzo. El supermercado estaba bastante lejos, así que decidí que Allen me llevara después del trabajo e ir de compras.

No quería morirme de hambre y tenía curiosidad por saber qué tipo de comida hacía que la gente se viera así.

Sí, en realidad no tengo muchas agallas.

Así que me paré al final de la fila de comida.

Proporcionar el almuerzo era algo estipulado en el contrato, así que esta vez realmente iba a pelear si no me lo proporcionaban. Estoy seguro de que esta gente no me apuñalará con un cuchillo en un lugar lleno de gente.

Me paré frente a las guarniciones, sosteniendo un plato caliente de acero inoxidable y una cuchara. Afortunadamente, las guarniciones eran de autoservicio. Aunque era casi el último pedido, la porción fue generosa.

Lo que me hizo entrar como fascinado fue el pan recién horneado. Pan integral, panecillos y croissants bien horneados. La canasta estaba llena aproximadamente 1/3 con tres tipos diferentes de pan.

Yo, que necesito comer de todo para aliviar mi frustración, pongo tres tipos de pan en el plato. Junto al pan se colocó una computadora hecha con fresas y una generosa cantidad de mantequilla de alta calidad.

El plato principal era pasta fría. Era un plato sencillo elaborado mezclando fusilli maduros con tomates, albahaca y mozzarella fresca.

No parecía nada especial, pero tenía mucho color y se veía delicioso. Como si de la mafia olivarera se tratara, la variedad de aceitunas era muy abundante. Elegí aceitunas de colores y las coloqué en el plato.

Fue bueno ponerlo, pero dónde sentarse también fue un problema.

Caminé hacia una mesa vacía y escudriñé a las personas sentadas alrededor de ella. ¿Dónde me siento?

Una comida donde se reúnen tres mujeres de mediana edad. Bueno, esto está en suspenso por ahora. Dos hombres absortos comiendo... ¡Uf, es el mismo chef de antes! El chef debió haberme visto, pero estaba comiendo en silencio. Odiaban tanto que entrara a la cocina que no parecía importarles que estuviera en el restaurante.

Tal vez fue por mi opresión en el pecho, pero mientras miraba la fina apariencia del chef, un deseo de golpearlo en la parte posterior de la cabeza comenzó a aparecer.

Como parece que vas a fingir, ni siquiera deberías mirar hacia allí.

Había unas diez personas comiendo y ninguna parecía tener mi edad. Naturalmente, me senté junto a dos hombres que parecían mayores. Por supuesto, estábamos a un espacio de distancia, pero tenía algunas esperanzas de que pudiéramos tener una conversación.

El restaurante estaba tan silencioso que se hizo el silencio. Fue un silencio similar al que Two Star pasó una vez por un restaurante militar sin ningún motivo.

¿Está bien si hago un escándalo? Como siempre comíamos ruidosamente dondequiera que íbamos, este extraño silencio resultaba incómodo.

"Hola..."

Aún así, como era nuestro primer encuentro, me pareció apropiado saludarlos, así que los saludé con mi sonrisa más inofensiva.

“…”

No sólo no me saludaron, sino que incluso evitaban mi mirada.

Sí, no me lo esperaba.

Aunque no me dijo qué hacer, me di cuenta de que se sentía muy incómodo conmigo.

Intercambiaron miradas silenciosas y luego se levantaron. Incluso la gente de la última mesa, que estaba bastante cerca de mí, se levantó de sus asientos como si estuviera salada. A primera vista, quedaba bastante en sus platos para terminar la comida.

Esta atmósfera... ¿qué es?

Si lo que sentí era verdad... definitivamente parecía que sucedió para evitarme.

¿Quizás sea mi estado de ánimo?

Intenté masturbarme porque estaba de mal humor, pero no pude evitar sentirme triste. Sentí un nudo en la garganta, como si me hubieran metido comida en la garganta.

Sentí que si continuaba así, derramaría lágrimas sobre la larga mesa donde era el único que quedaba, así que rápidamente bebí el jugo de naranja a mi lado. Cuando levanté la cabeza, sentí que estaba derramando algunas lágrimas. En cambio, me moqueó un poco la nariz... pero supongo que eso es todo. Si lloras, pierdes.

Dejé de pensar y unté mantequilla en mi pan. Ahora que lo pienso, supongo que no fue por mi culpa que todo se quedó en silencio cuando entré al restaurante.

De ninguna manera, ¿qué clase de timidez excesiva es esa?

Sacudí la cabeza como si estuviera estupefacto y puse el pan.

¿Qué, por qué está delicioso?

Miré confundido el pan cubierto de mantequilla. El pan bien horneado nunca podría ser tan delicioso.

¿Es deliciosa la mantequilla? Confundido, tomé un pequeño trozo de pan de la parte que no tenía mantequilla y lo probé.

“Todavía está delicioso ...”

Probablemente lo compraste en un lugar como Xstco, ¿verdad? Es imposible que ese chef de mal carácter pueda hornear pan tan bien. Sorprendido, dejé el pan y esta vez me comí la pasta.

Sentí una sensación de hormigueo de electricidad en mi lengua.

Aroma fresco de albahaca y refrescantes tomates cherry, mozzarella fresca que es a la vez masticable y suave, y fusilli esponjosos mezclados con aceite de oliva fresco.

Aunque rara vez he comido pasta fría, me di cuenta de que este era un plato de primera incluso entre las pastas frías.

Rápidamente me comí toda la comida en el acto, como si estuviera escondiendo mis ojos.

Sólo después de ver la bandeja vacía pude recobrar el sentido.

¿Cuánto tiempo ha pasado desde que pude probarlo?

Mojé el pan en el aceite de oliva restante y lo comí con pesar.

Al principio, no tenía idea de que el chef pudiera preparar una comida tan deliciosa, pero cuanto más comía pasta, más no tenía más remedio que admitirlo.

Aunque era una pasta simple con solo ingredientes mezclados, cuanto más la comía, más podía sentir la terquedad y terquedad únicas de la persona que la hacía.

Tomates ácidos, albahaca de olor fuerte y mozzarella fresca en rodajas finas. Todos estos eran materiales con una fuerte presencia. Los fideos fusilli salados mantuvieron bien los ingredientes.

Aunque parecía que estaba hecho toscamente, era algo que nunca podría hacer ahora.

No tuve más remedio que aprobar la cocina del chef.

"Lo haces bien".

Al mismo tiempo surgió el deseo de cocinar este tipo de platos. Antes de darme cuenta, estaba entrecerrando los ojos y mirando al chef que estaba lavando platos en la cocina.

Para él, este plato debe haber sido elaborado con algo de esfuerzo.

Ya que es una comida brindada a los empleados.

El plato que le sirvas al tío Sollozzo será mucho mejor que este.

Tenía curiosidad por saber a qué sabría la comida hecha con esfuerzo.

Quiero intentarlo.

Y quiero aprender.

¿Cómo pueden cambiar tanto tus sentimientos hacia alguien con una sola comida?

Fue un cambio emocional que también me hizo preguntarme.

Además, parecen muchos platos para lavar solo...

Miré ansiosamente la montaña de platos.

¿Debería ayudarte?

Por supuesto, no apreciarán mi ayuda.

Caminé suavemente hacia el frente de la cocina y tiré de la manija de la puerta.

Chocar.

La puerta estaba cerrada.

Aplaudir.

Tiré del pomo de la puerta varias veces, pero no se abrió en absoluto.

Vaya, el sonido del agua cayendo sobre los platos se detuvo. El chef me miraba a través de la ventana de servicio, chorreando humedad de sus manos. Yo tampoco perdí y abrí la boca mientras recibía su fría mirada.

“Te ayudaré a lavar los platos. "Porfavor abre la puerta."

"¿No tienes capacidad de aprendizaje?"

El chef murmuró como si fuera absurdo. El chef ni siquiera fingió escuchar y volvió a abrir el grifo. Dispara, el sonido del agua los interrumpió a los dos. Metí la cara en el plato de comida y grité.

"¡Ayúdame!"

El chef ni siquiera pareció escuchar. Le grité a la espalda.

"¡Ayúdame!"

“…”

“¡도와준대도 지랄이야, 개새끼야!”

“…”

El chef no dijo nada a pesar de mi arrebato. Estaba tan ebrio que finalmente me metí en la bandeja de comida limpia y limpia.

Teong. Tan pronto como escuché el sonido de un pie colocado sobre la bandeja de comida, el chef, que hasta ahora me había estado tratando como si fuera aire, me miró con sus dientes blancos brillando. Mientras me dormía, estiré el cuello y lo miré.

Golpe, golpe, golpe, golpe. El chef vino hacia mí con fuerza y ​​me empujó hacia abajo.

"¡Ah!"

Me retorcí y desesperadamente empujé mi cuerpo hacia adentro. Pero no pude evitar que el chef me empujara. Al chef no le importaba si me golpeaba la nuca contra el suelo o me rompía el brazo.

Afortunadamente, pude caer a una posición segura manteniendo la posición de aterrizaje durante la caída. Este fue el momento en que brilló el Hapkido, que había aprendido en la escuela primaria.

"¿Estás loco?"

“Es molesto incluso decirle a la gente que se vaya a la mierda ahora. ¡irse!"

Dicho esto, el chef se dio vuelta nuevamente. ¿Por qué me dices que lo apague nuevamente cuando dices que es molesto? Resoplé y toqué suavemente mi codo entumecido. Realmente parecía que incluso si muriera, ese chef ni siquiera parpadearía.

La respiración violenta finalmente se calmó. Miré tranquilamente a mi alrededor. Me llamó la atención la bandeja de comida completamente vacía. En el plato sólo quedaban unas pocas semillas de aceituna y restos de mantequilla y aceite de oliva. Sostuve la bandeja de comida y puse suavemente mi cabeza sobre la bandeja de comida. El chef estaba poniendo bandejas y utensilios de cocina en el lavavajillas. Cuando lo vi sacar el trasero, pensé que era una oportunidad perfecta.

Acabo de tirar el plato al trasero del chef.

Paang-!

El plato rebotó en las amplias nalgas del chef y golpeó la pared del otro lado.

El chef miró la bandeja de comida que giraba bajo el asa. Finalmente, sus ojos se volvieron lentamente hacia mí. Sonreí, mostrando mis dientes blancos como si Jerry acabara de golpear a Tom.

Y empezó a freírse a un ritmo rápido antes de que el chef abriera la puerta y saltara.

“¡Hijo de puta-!”

"¡Sí, hijo de puta!"

Le dije lo mismo al hombre que me estaba insultando y escapé.

"Je, je, je..."

De alguna manera terminé saliendo. Cerré la puerta principal de golpe, asegurándome de que nadie me estuviera persiguiendo por el pasillo.

Pensé que era un accidente, pero hoy me golpearon tres veces. Lanzar una bandeja a mis nalgas no fue nada comparado con los moretones en mi cuerpo.

"alegría."

Hice un puchero y caminé por la mansión como si estuviera haciendo girar una pagoda. El sol abrasador de Sicilia me calentaba la cabeza. Una neblina floreció sobre el suelo debido al chisporroteante calor geotérmico.

“¿No haría menos calor si tuviera el pelo gris?”

Este es un problema que sólo podrá confirmarse después de unos 50 años. Me acerqué a la piscina, cubriendo mi cabello negro como boca de lobo con la palma.

Afortunadamente, la temperatura cerca del agua era entre 2 y 3 grados más baja que en otros lugares. La piscina debe haber sido limpiada por la mañana y estaba limpia sin insectos muertos.

Mi mano, medio sumergida en el agua, se movía lentamente a través de la corriente. El agua tibia me pareció perfecta para remojar mis pies.

Después de asegurarme de que el chef no vendría, me quité los zapatos con cuidado. Me subí los pantalones y con cuidado sumergí los dedos de los pies en el agua.

La temperatura del agua se sentía tibia cuando puse mi mano en ella, pero cuando puse mi pie, se sintió bastante fría.

“Vaya…”

Levanté la cabeza y cerré los ojos. La luz del sol atravesó el rojo entre mis párpados. Por mi nariz pasaba el olor a hierba y el olor a cloro único de las piscinas.

No creo que nada haya sido fácil desde que llegué a Italia.

Parece que fue ayer cuando estaba recogiendo agua en mi palma y rezando para poder vivir sin codicia por el resto de mi vida si tan solo me dejaran regresar, pero antes de darme cuenta, estaba perdiendo los estribos porque no podía. No vayas a la cocina.

Si lo piensas bien, es mejor que antes.

Hace solo unos días estaba recogiendo aceitunas en la finca, pero sentí que habían pasado meses.

¿Son los humanos, después de todo, animales del olvido? Mientras pensaba eso, alguien me tocó el hombro.

"¿Eres un idiota desde el primer día?"

"¡Eh!"

Me puse pálido, preguntándome si era el chef, y vi a Allen con traje sonriéndome torpemente.

"Ah, Allen".

"¿Por qué estás tan sorprendido?"

"Eso pasó."

Ahora que lo pienso, la última vez que nos vimos nos separamos en malos términos, pero cuando vi su cara me sentí feliz. Es la única persona en la mansión que me trata amablemente. tengo que hacerlo bien...

Mientras suspiré, Allen se agachó a mi lado con una expresión de preocupación en su rostro.

"¿Qué está sucediendo?"

"Um... sólo."

“¿Fue difícil el trabajo?”

"No. ¿Pero qué es esa ropa?

"Oh, te dije que usaras ropa como esta cuando salieras".

A diferencia de mí, que vestía una camiseta arrugada y unos vaqueros, Allen vestía un impecable traje de verano. Como tenía buen físico y piernas largas, el traje me sentaba muy bien.

"Va bien."

"¿bueno? ¿Debería usarlo con frecuencia?

"Bueno... ¿no estaría bien hacer lo que sea cómodo?"

Cuando Allen dijo que le quedaba bien, sus ojos brillaron como si usara un traje todos los días.

“¿Está fría el agua?”

“Vale la pena remojarlo. "¿Quieres entrar?"

"Lo haré."

Allen se sentó, se quitó los zapatos brillantes y los colocó a su lado. Cuando me subí los pantalones del traje, mis largas y blancas piernas quedaron al descubierto. Comparadas con los pantalones del traje negro, las pantorrillas de Allen parecían tan blancas que casi estaban pálidas. Allen se quitó los calcetines y sumergió sus suaves pies en el agua.

"Es genial."

"¿bien?"

Allen se quitó la chaqueta negra y se aflojó la corbata de la camisa. Se veía un atisbo de carne dentro de la rígida camisa blanca.

“¿Está terminado el trabajo?”

"eh. "Creo que debería volver a salir por la noche".

"tu has trabajado duro."

Murmuré hoscamente mientras golpeaba mis pies. Una empresa que te hacía trabajar horas extras era lo peor, pero ahora incluso eso me daba envidia. No podía ni tocar un solo utensilio de cocina.

Cuando miré a Allen a vista de pájaro, vi que Allen, la cigüeña, ya había doblado su chaqueta y la había colocado cuidadosamente junto a sus zapatos.

"¿Por qué te ríes?"

Mientras me reía de Allen, él se desabrochó un par de botones de su camisa y preguntó con curiosidad.

"Siempre doblas muy bien tu ropa".

“Ah, porque es un hábito”.

“Mi hermana también necesita aprender ese hábito. Cuando entras a la habitación, ves qué tipo de basurero es. "La cama y la silla están llenas de ropa, pero no pienso en guardarla".

Cuando pedía limpiar mi habitación, a menudo me decían que saliera de mi habitación. Luego finalmente me di por vencido... pero negué con la cabeza.

"Al ver cosas como esta, pareces muy bien educado".

"También eres bueno organizando cosas, ¿verdad?"

“Yo… bueno, estoy un poco enfermo. "Me siento ansioso si todo no está en orden".

“Hmm… soy similar”.

"¿qué? “¿También tienes enfermedad miceliaca?”

“No es así, tenía que ser así”.

Allen parecía un poco amargado cuando dijo eso. Me sentí un poco avergonzado, como si me hubieran apuñalado en una llaga.

"¿Has probado a cocinar hoy?"

Sonreí torpemente ante las palabras de Allen.

"Bueno, yo simplemente... lo hice".

"Supongo que no fue tan bueno".

Mientras observaba a Allen adivinando como un fantasma, saqué la lengua. Allen se rascó la nuca como si lo supiera todo.

"Guido es un poco quisquilloso".

“Orejas… ¿qué?”

“Guido. "Ese es el nombre del chef".

De Josh a Guido. Después de todo, ¿no hay poder en los nombres? De alguna manera todos estos malditos tipos tienen el mismo nombre. Uf, tsk.

"Sé tu nombre y pareces ser amigable".

“Bueno, trabajé durante mucho tiempo y antes de empezar a trabajar en la granja, iba y venía mucho aquí”.

"Hmm ya veo..."

“Aun así, soy bueno cocinando… ¿pero no fue tan bueno?”

"... Sólo es bueno para la comida".

Allen pareció disculparse por mi firme respuesta. Rápidamente agité mi mano.

“No te estoy diciendo nada. Realmente lo aprecio. Gracias a ti pude salir de allí. Sólo soy..."

Me rasqué la cabeza y suspiré profundamente.

"Es sólo que la gente parece estar evitándome".

No podía decir que el chef me había golpeado el primer día, así que hablé de las molestias que había experimentado antes. Allen me miró en shock.

"La gente... ¿te evita?"

"eh. “Podría ser por mi estado de ánimo, pero cuando me senté a comer más temprano, las tres personas en la mesa se levantaron”.

Allen frunció el ceño ante mis palabras y se cubrió la cara con sus grandes manos.

"Ja... tan obvio..."

"Estás bien. Supongo que fue porque era el primer día y todavía estábamos incómodos el uno con el otro. "Si hubieran pasado unas horas, me habría olvidado de todo, pero aún no ha pasado tanto tiempo... ¿Allen?"

A pesar de mi llamada, Allen no dijo nada sobre lo que estaba pensando. Parecía estar mordiéndose el interior de la boca, mientras mantenía los labios bien cerrados y murmuraba la boca.

“¿Allen?”

Levanté la palma de la mano y la agité frente a sus ojos.

Uf, ¿incluso después de hacer esto no hay respuesta?

"Allen."

Suspiro, levanté el pie y salpiqué el agua hacia Allen. Aunque el dobladillo de sus pantalones se estaba mojando un poco, Allen todavía estaba sumido en sus pensamientos.

¿Por qué estás pensando tan profundamente...?

Cuando todavía no hubo respuesta, entré al agua y le hice cosquillas en los huesos pélvicos de Allen. En realidad, quería hacerle cosquillas en los pies, pero la longitud de sus piernas no coincidía.

"dios mío."

Afortunadamente, esta vez hubo respuesta. Allen se asustó y sacó los pies del agua. Ver a Allen con las piernas cuidadosamente cerradas y los ojos de conejo abiertos fue tan divertido que me eché a reír.

“¿Qué estás pensando así? "Te he estado llamando desde hace un tiempo".

"Solo tengo algo en qué pensar... Hyunwoo".

"¿eh?"

“¿Entonces Guido te trata de manera similar?”

"¿El cocinero?"

"eh."

Guido básicamente me trató como si fuera invisible. A veces, cuando entro a la cocina, muestra los dientes y se comporta como un perro.

Probablemente porque la cocina es su espacio y santuario. Soy un invitado no invitado allí.

"El chef es un poco... como un perro".

"...¿perro?"

"eh. Perro guardian. En realidad, se parece un poco a un perro”.

Después de hablar de ello a mis espaldas, me sentí un poco aliviado, como cuando tiré mi plato antes.

"¿Cómo me tratas?"

"Uhm..."

Dudé en responder. Incluso si eres un amigo, decir algo más que eso es como un soplón. Salpiqué agua en la cara de Allen para evitar que preguntara más. Los ojos gris azulados iluminados por la luz del sol parpadearon inexplicablemente.

“Es sólo cuestión de que me acostumbre. Ahora levantémonos. caliente."

"...bueno."

Me limpié los pies con calcetines y me puse zapatillas de deporte descalzo. Allen me vio así y actuó de manera similar. Fue desgarrador ver el tacón de un zapato que parecía caro colapsar bajo el tacón despiadado. Si fuera yo, estaría muy ansioso por arañarme los zapatos, pero Allen era mayoritariamente indiferente a estas cosas.

"Allen, entonces ¿qué vas a hacer esta tarde?"

“No tengo ningún plan para la tarde. “¿Supongo que probablemente descansarás en casa?”

“Si no estás cansado, ¿te gustaría ir de compras? "Si me llevas, te compraré algo delicioso".

"De acuerdo, vamos."





* * *





Pensé que iba al supermercado, pero Allen me llevó a un pequeño mercado. Tomé un auto, pero no tardé ni 10 minutos.

Este pequeño mercado, donde se ve la salida nada más entrar, estaba lleno de vida. Los pasos de la gente continuaron incesantemente. Las voces de la persona que negociaba y la voz de la persona que promocionaba se mezclaron y se convirtieron en un sonido musical alegre.

La entrada al mercado estaba llena de tiendas de frutas y verduras. Tenía un aroma agridulce mezclado con tomates cultivados bajo el pleno sol de Sicilia, melocotones planos que parecían apretados en un puño y otras frutas sin nombre.

Las manos de los niños que caminaban por la frutería estaban llenas de agua de frutas rosadas, tal vez porque habían cortado la fruta y la habían puesto en un plato para que la gente la probara. Ver el jugo de fruta goteando hasta la base de los codos regordetes de los niños me dio ganas de seguir limpiándolos. Uf, es serio. Lee Hyun Woo.

"Hyun Woo. "¿Quieres probar algo de fruta?"

Allen insertó un palillo en un melocotón plano bien cortado y me lo tendió. De repente lo tomé con la boca y lo masticé, y el dulce jugo de melocotón llenó mi boca.

"es bueno."

"¿Quieres vivir?"

"Está bien, elijamos".

Tidik. Después de arrancar la bolsa de plástico para poner la fruta, seleccioné con cuidado un melocotón plano. Después de pensar durante mucho tiempo, Allen se me acercó y dijo algo lindo.

"Es mejor comprar algunos ligeramente firmes para madurar y comer más tarde".

"Supongo que sí. gracias."

"No fue nada."

Allen sonrió como un niño mientras respondía tímidamente al agradecimiento.

Mientras seleccionaba y contaba cinco o seis melocotones planos con la ayuda de Allen, me llamó la atención un tomate cherry maduro. Mientras miraba los tomates cherry jóvenes y regordetes, recordé su sabor amargo y se me hizo la boca agua.

“Yo también necesito comprar algunos tomates. Brócoli, cebolla, zanahoria y guisantes también. Por cierto, ¿también quieres albahaca?

En respuesta a mis palabras, Allen le preguntó al dueño en italiano y rápidamente me llevó al lugar donde estaban las verduras. Gracias a esto pude elegir los ingredientes con facilidad.

“Es bastante serio, ¿no? "¿Quieres cocinar algo?"

"eh. “Lo que almorcé hoy estuvo delicioso, así que lo intentaré de nuevo”.

Desafortunadamente, estaba bastante sabroso...

Saltándome el epílogo, pensé en la comida que había allí. Creo que compré casi todo, pero me pregunto si puedo comprar queso mozzarella fresco y fusilli en algún otro lugar. Ah, y también había aceite de oliva.

"Sería mejor comprar albahaca en algún lugar que venda macetas que aquí".

"¿maceta? ¿por qué?"

"Es más fresco si compras un poco de albahaca y la recoges cuando la necesitas".

Oh oh. ¡Un plato sencillo que solo requiere pasta y aceite de oliva del Foreign Cooking Channel! Entonces, ¿podría crear una situación en la que lo estuviera esperando con ansias y de repente me dijeran tonterías diciéndome que recogiera albahaca de mi patio trasero?

"bien. "Vamos a comprarlo rápido".

"Está bien, hay mucha gente, así que ten cuidado y sígueme".

"Lo haré."

El mercado estaba tan lleno que era difícil saber si se trataba de un mercado o de un parque de atracciones. La carretera relativamente estrecha también parecía contribuir a la congestión. Sin embargo, mientras Allen caminaba hacia delante sosteniendo verduras y frutas con ambas manos, había bastante espacio para que yo lo siguiera. Es muy tranquilizador.

Sonreí levemente mientras miraba la fuerte espalda de Allen.

Después de hacer varias compras, volvimos a caminar por el mercado. Cuando estaba comprando lo que necesitaba, mis ojos seguían cayendo en bocadillos que no me interesaban. El fragante olor a comida frita me llamó la atención como si estuviera hipnotizado.

"Allen, ¿has almorzado?"

"Comí. ¿por qué?"

"Porque tengo hambre. "¿Quieres comprar algo de comer?"

"¿Quieres comer algo?"

"eso."

Señalé los arancini que acababan de salir del puesto. Los ojos de Allen se agrandaron mientras miraba a Arancini.

"¿Arancini?"

"¿me gustas? "Escuché que estaba realmente delicioso cuando lo vi en un blog hace un tiempo".

"En realidad, yo tampoco lo he tenido nunca".

Allen dijo con una expresión tímida.

"¿en realidad? Eso es sorprendente. ¿Es esto similar al hecho de que las personas que viven en Hongdae no conocen los mejores restaurantes de Hongdae? "¿Quieres probar?"

"Bien entonces."

Cuando Allen entró, todo el puesto estaba a la sombra.

"Elige tu opción. "Éste tiene champiñones y pollo, éste tiene salchichas y cebolla, éste tiene jamón y queso, y también hay uno que se vende solo con verduras".

"¡Lo primero que dije!"

"¿Champiñones y pollo?"

"eh."

Allen pidió un arancini extra con champiñones y pollo para él. Aunque no estaba haciendo nada, estaba sudando porque había tanta gente.

“Allí también venden jugos de frutas. "¿Quieres una bebida?"

"Lo conseguiré. "¿Quieres esperar aquí?"

“No, puedo conseguirlo. "Sandía, naranja, granada... Creo que hay muchas cosas. ¿Qué te gustaría beber?"

"Estoy bien. "Solo compra el tuyo".

"Hmm, ok. "Volveré aquí, así que espérame".

"eh."

Dejando a Allen esperando por los arancini, me dirigí a la tienda de jugos. Fue vergonzoso incluso decir que me dirigía al carrito de comida justo al lado, así que ni siquiera di cinco pasos.

"Vamos, ¿qué puedo ofrecerte?"

El dueño de la tienda de jugos me saludó con una brillante sonrisa. Sin siquiera molestarme en desafiar mi torpe italiano, toqué la muestra de jugo de sandía y levanté el dedo índice.

"Por favor, dame un poco de jugo de sandía".

El dueño de la tienda sonrió alegremente como si lo supiera y comenzó a moler grandes trozos de sandía en una licuadora. Vaya, el sonido del mezclador funcionando ahogó temporalmente el ruido circundante.

En poco tiempo ya estaba listo el zumo de sandía. Cuando regresé con el jugo, Allen estaba allí sosteniendo un arancini caliente. A medida que llegaban más clientes, el área al lado de Allen se llenaba de gente.

"¿Salimos a comer?"

"Bien entonces."

Allen abrió el camino, sosteniendo el equipaje en una mano y los arancini en la otra. La espalda de Allen estaba empapada de sudor. Parece caliente.

“¿Llevo algo de equipaje?”

"No, dejemos nuestras bolsas allí y comamos".

Allen, que salió del mercado, señaló la pared de un edificio cercano y dijo. Un gran edificio bloqueaba el sol y creaba sombra. Tenía barbilla, por lo que parecía agradable sentarse y comer.

"Ew, me duelen todas las piernas".

"Fue dificil. "Hay mucha gente."

“Fue difícil para ti. Llevo todo mi equipaje yo solo. Cuando volvamos, dividamos la carga”.

"No es tan pesado".

"Ajá, hay un dicho en Corea que dice que es mejor tener una hoja de papel en blanco frente a ti".

Mientras ponía mi mano en su cintura y le daba un consejo, Allen sonrió y me entregó un arancini.

"Cómelo mientras esté caliente".

"Así es."

Arancini es un plato que se elabora mezclando carne, salsa ragú a base de tomate, queso mozzarella y arroz, rebozados con pan rallado y fritos. Definitivamente pensé en probarlo cuando fui allí porque era un símbolo de Sicilia, pero ahora finalmente pude comerlo.

“Ah, claro. "Ate."

Cuando mordí los arancini redondos con forma de pelota de béisbol, salió vapor caliente. Pensé que se había enfriado, pero parecía que sólo se había enfriado la parte exterior.

"Comer despacio. "Toma algunas bebidas".

Al verme preocuparme por la sensación de ardor en el paladar, Allen me ofreció un poco de jugo de sandía. Mientras chupaba la pajita, el jugo frío me enfrió la boca.

"Ja, creo que lo compraré".

Tragué la comida que tenía en la boca y suspiré aliviado. Allen todavía no podía comer ni un solo bocado y me miraba preocupado.

"Estoy bien. Cómelo rápido. "Hacía un poco de calor, pero estaba delicioso".

Allen vaciló ante mis palabras y le dio un pequeño mordisco a los arancini. Fue un mordisco tímido que apenas hizo más que despegar la capa exterior. Aún así, gracias a eso, no se quemó la boca como lo hice yo.

Seguí a Allen y agrandé el agujero mordiendo la parte exterior poco a poco. Los champiñones masticables y la suave carne de pollo combinaron bien con el arroz. Había bastante salsa ragú, por lo que tenía una textura parecida a la de una pizza.

"¡es bueno!"

"Sí, está delicioso".

"¿Conoces el origen de esto?"

"No, no estoy seguro".

“Leí en un libro que Sicilia fue conquistada por los árabes en el siglo X…”

Allen me miró con ojos gentiles mientras le explicaba con entusiasmo. Como le expliqué, volví a tener sed. Mientras miraba a Allen mientras bebía la mitad de su jugo de sandía, el sudor goteaba de su frente.

"¿Te gustaría alguna bebida?"

Dije, soltando el jugo de sandía.

"Es bastante delicioso".

No es que no lo sea, pero tiene el sabor refrescante de la sandía y es dulce y delicioso, probablemente porque contiene azúcar o almíbar además de la sandía. Allen preguntó con una mirada de vacilación.

"Sólo hay una gota".

“Oh, debe ser un poco incómodo. Lo siento."

Sostuve el lado del portavasos y coloqué mi mano en el extremo para abrir la tapa de la taza. Ahora que lo pienso, solía odiar compartir bebidas con otros, pero no hago eso con Allen. asombroso.

Con eso en mente, intenté abrir la tapa, pero no se abrió fácilmente, como si estuviera sostenida por algo sólido.

“Uf, no está funcionando. ¿Debería ir a buscar otra pajita?

"Si te parece bien, simplemente lo beberé".

Allen dijo mientras me miraba en secreto. Aunque de algún modo era igual que la primera vez, me sentí avergonzado. Pero no tuve el corazón para negarme.

"aquí."

Cuando le ofrecí el jugo de sandía, Allen inclinó ligeramente la cabeza y se llevó la pajita a la boca. Vislumbré los dientes blancos y la lengua roja de Allen a través de la pajita transparente.

"Mamá, ¿está delicioso?"

"Sí, está delicioso".

En respuesta a mi pregunta, Allen sacó su lengua y se lamió los labios. Una suave lengua roja recorrió los labios ligeramente mojados con jugo de sandía. Sin darme cuenta, mis ojos se sintieron atraídos por los labios carnosos e hinchados. Los labios de Allen se juntaron formando un círculo.

"¿Qué pasa?"

"...no importa."





* * *





"Vaya."

Después de dejar mi equipaje en la cocina compartida, me sequé la frente y suspiré. Mientras compraba, estaba tan emocionado que no sentí que había comprado demasiado.

Pero el equipaje que llevaba no era gran cosa. Allen, que llevaba más equipaje, vino justo detrás de él y lo dejó. Un melocotón plano se cayó de una bolsa de plástico y rodó por el fregadero.

"Escuché que puedo moverlos todos a la vez".

"¿Como puedes hacer eso? "Debería ayudar tanto como pueda".

Allen me miró de mal humor mientras movía una de esas cosas. Me sentí avergonzado por alguna razón.

"¡Oh, voy a hacer ejercicio!"

"bueno."

Me sentí desanimado por la simple respuesta de Allen. Abrí el grifo, me lavé bien las manos y dije.

"Siéntate. "Te prepararé algo delicioso de inmediato".





"Estaba delicioso."

Allen sonrió y se secó la boca con una servilleta. A diferencia de Allen, que tenía una expresión de satisfacción, Hyunwoo estaba hosco.

"No sabía muy bien".

"¿bueno? "Pensé que estaba delicioso".

"Es porque no pudiste almorzar hoy".

Uf, Hyunwoo dejó escapar un suspiro lo suficientemente largo como para llegar a los confines de la tierra. Si seguía así, iba a cavar en la alcantarilla. Allen inclinó su cabeza hacia Hyunwoo y preguntó con cara de vergüenza.

“¿Estuvo el almuerzo tan delicioso? "Creo que estoy bien..."

"Sí... estaba delicioso".

Guido es bueno cocinando, pero la comida de Hyunwoo también era muy buena.

“Supongo que fue porque era mi primera vez. Y no es comida coreana, es comida occidental. "Es natural porque no estoy acostumbrado".

"Es eso así...?"

"entonces. "Por primera vez, lo hice muy bien".

"Sí, sería una buena idea intentarlo unas cuantas veces más".

Hyunwoo era apasionado. Allen tragó en silencio. ¿Vas a comer cuatro tazones?

“Uf, pero no puedo hacerlo mejor hoy. "Me duelen mucho las manos".

Hyunwoo frunció el ceño, moviendo su mano roja brillante y llena de ampollas hacia arriba y hacia abajo.

"bueno. "Mañana también tengo que aprender a cocinar".

"así es. Lo hizo. "Sería mejor solucionarlo en este momento".

Mañana era el día en que vendría el chef invitado por Allen. El horario de Hyunwoo era básicamente trabajar a tiempo completo los lunes, miércoles y viernes, y asistir a las conferencias del chef los martes y jueves.

"Yo lavaré los platos".

"¿eh? "¿Quieres?"

“También tienes un ligero corte en la mano. "Es mejor mantener el agua fuera".

"No es la gran cosa. Gracias de todas formas."

Hyunwoo giró su dedo índice con la banda con estampado de animales e hizo una expresión tímida. Allen se puso un delantal y comenzó a lavar los platos en serio. También había un lavavajillas en la cocina compartida, por lo que Allen no tenía mucho que hacer. Después de enjuagar la comida y ponerla en el lavavajillas, Allen regresó a la mesa. En la mesa limpiamente limpia, Hyunwoo continuó pensando en algo.

"¿Cual fue el problema? “¿Quizás agregaron menos ingredientes?”

"Bueno, ¿por qué no traes la comida tú mismo y me pides que la pruebe?"

El rostro de Hyunwoo palideció ante la sugerencia de Allen.

"Oh, no. "Lo pensare."

Parecía que algo había pasado con Guido. Hyunwoo pensó que era bastante bueno ocultando sus expresiones, pero todo era visible en su rostro. Hyunwoo, que miraba a lo lejos con la barbilla apoyada, de repente abrió la boca y bostezó. Había somnolencia en mis ojos.

“Yo limpiaré después de ti, así que entra primero. debes estar cansado."

"Bueno, ¿está bien?"

Quizás porque estaba bastante cansado, Hyunwoo no se negó. Cuando Allen asintió suavemente, Hyunwoo chilló y se levantó, sacando su silla.

"Entonces duerme bien, Allen".

"eh. Que tengas un buen sueño también”.

Allen cerró los ojos y se concentró en el sonido de los pasos de Hyunwoo alejándose. En lugar del habitual sonido de pasos rebotantes, era un sonido de arrastre impotente.

Cuando el sonido de los pasos de Hyunwoo desapareció por completo, Allen también dejó escapar un suave suspiro.

"Ja..."

¿Qué debo hacer porque lo siento?

Allen murmuró con una expresión sombría. El 30% de la razón por la que Hyunwoo estaba deprimido hoy fue por mí.

Antes de que llegara Hyunwoo, Allen reunió a los empleados y les dijo que no revelaran su identidad. Pensé en llevar a Hyunwoo a otra villa y contratar empleados que no conocieran su identidad, pero no podía decir que fuera una decisión arriesgada para ambos.

Básicamente, los ocupantes de esta mansión estaban formados por personas que Allen había visto durante más de cinco años. La mayoría de ellos eran personas con la boca pesada o debilidades.

Como había hecho un pedido especial a esas personas, era natural que evitara el lugar cuando Hyunwoo venía a comer.

Fue culpa de Allen no pensar que Hyunwoo estaría deprimido después de pasar por eso. Además, el problema no terminó ahí.

"...Guido."

Conocí a Guido cuando era joven y nuestra relación continúa hasta el día de hoy.

Cuando su hijo murió de una enfermedad cuando era joven, Allen lo alejó de sus andanzas, y tal vez por eso, pensaba en Allen como su hijo y tendía a ser demasiado protector con él.

Guido era un cocinero hábil y digno de confianza. Cada mañana compraba en un lugar diferente. A veces era un mercado a sólo 2 km de distancia y otras veces era un gran supermercado a 80 km de distancia. Era una rutina que no había cambiado durante más de 10 años desde que Allen casi fue envenenado cuando era niño.

Después de hacer las compras temprano en la mañana, preparo el almuerzo y la cena. Parecía que era demasiado problema llegar hasta la mañana, así que después de varios años de persuasión por parte de Allen, terminé preparando sólo dos comidas.

Aunque tiene mucho trabajo que hacer, no contrata ni un solo asistente debido a su personalidad estricta. Durante toda la jornada laboral, Guido ni siquiera fue al baño. Incluso hubo rumores de que usaba pañales.

Gracias a que toleraban esos rumores y preparaban la comida de forma segura, Allen siempre podía comer con tranquilidad cada vez que comía en esta casa.

No había manera de que estuviera contento con su nueva asistente asiática. Allen se frotó los párpados y parecía cansado.

Esperaba alguna reacción, pero como Allen era alguien en quien confiaba y por quien respondía, pensé que estaría bien. No parecía serlo para Guido.

Además, debido a que sus habilidades eran tan buenas, pensé que sería bueno para Hyunwoo aprender también de Guido. Incluso si aprendo de otro chef los martes y jueves, todavía tengo que trabajar como asistente de Guido los lunes, miércoles y viernes. Pensé que sería genial si pudiéramos hacernos amigos y aprender cosas incluso durante las horas de trabajo.

Como era de esperar, no me gustó la personalidad de Guido, pero como estaba tan ansioso por recrear la comida, Allen no estaba del todo equivocado.

"Qué tengo que hacer..."

Una forma era hacer que Hyunwoo aprendiera en lugar de trabajar. De hecho, Allen quería tratar bien a Hyunwoo. Fue agradable jugar todos los días sin trabajar. Por supuesto, sólo hasta donde llegan tus ojos. Sin embargo, sentí que hacerlo despertaría sospechas, así que opté por que trabajaran al menos tres días a la semana.

Pensé en ordenarle que hiciera otras tareas, pero después de probar la comida de hoy, me pareció un desperdicio. Aparte de las vainas de frijoles, la cocina de Hyunwoo era bastante buena. Sabía que todavía era joven, pero fue sorprendente dónde lo aprendió. Allen no quería que Hyunwoo pensara que el tiempo con él era una pérdida.

“Vaya…”

Al igual que Hyunwoo que estaba frente a mí hace unos momentos, no podía dejar de suspirar. Allen se masajeó el área alrededor de los ojos y se reclinó cómodamente en su silla.

En realidad, para Allen, esta no era una situación muy mala.

Tan pronto como Allen me vio, fue testigo de cómo la expresión de Hyunwoo se iluminaba de repente. Tan pronto como vi esa cara, mi corazón empezó a latir rápido.

¿Es así como se sintió un perro que había estado esperando a su dueño en una habitación oscura todo el día cuando se encontró con su dueño? Cuando vi esa cara feliz, un humilde deseo subió por mi cabeza. La idea de querer aislarlo y hacer que solo me mirara a mí, como ahora, se apoderó de Allen.

A Allen a veces le sorprendía su propia posesividad. Era cierto que quería ser bueno con Hyunwoo y convertirme en la persona que él necesitaba. Sin embargo, cuando a menudo veía a Hyunwoo riéndose mientras hablaba o hablaba con sus amigos, sentía la necesidad de deshacerme de todas las personas a su alrededor y ser el único que quedaba al lado de Hyunwoo.

No sólo una persona necesaria, sino una persona indispensable. Allen quería serlo.

Después de pensar, los párpados de Allen se doblaron lentamente hacia arriba. Allen tomó su teléfono celular e hizo una llamada a alguien. Se escuchó el tono de llamada y poco después se conectó la llamada.

"soy yo. "Tengo algo que anunciar, así que suba todo en silencio".





* * *





Chii Iik-.

La mantequilla que tocó el fuego se derritió suavemente, desprendiendo un olor delicioso.

“Agrega la harina aquí. Un poquito, sí. Mezclar bien con una espátula”.

Se escuchó una animada voz italiana que parecía estar recitando poesía. Mezcla suavemente la mantequilla y la harina en la sartén con una espátula. El maestro diario de hoy, Luciano, sacó leche del refrigerador y se la sirvió.

“Sigue revolviendo. Sí."

La harina y la mantequilla, que venían jugando por separado, se encontraron con la leche y se fueron pegando poco a poco.

“Después de la leche, añadiremos nata fresca y Gorgonzola”.

"Sí Profesor."

Estaba ocupada luchando frente al fuego y haciendo la salsa. Cuando apareció una imagen parecida a una salsa, el agua en la olla al lado de la salsa comenzó a hervir.

“Maestro, el agua está hirviendo. ¿Añadimos la masa?

"es tan. "Revolveré la salsa".

Después de entregar la espátula, me paré frente al agua hirviendo sosteniendo la masa de ñoquis cortada en trozos pequeños.

“Es mejor ponerlo justo en la superficie. "Tengan cuidado de no pegarse el uno al otro".

"¡Sí!"

Coloqué con cuidado cada trozo de masa en el agua hirviendo. Tuve que tener más cuidado porque la masa de los ñoquis se hacía lavando y hirviendo patatas.

“Cuando la masa flota en el agua, está cocida. Mientras tanto sigo removiendo la salsa con un cucharón. "Esta casi terminado."

"Sí."

Mientras continuaba de pie frente al fuego, el sudor me empapaba la frente. Sentí que Luciano me miraba desde atrás.

Cuando la comida estuvo lista, Luciano me mostró cómo ponerla bien en un plato. Luciano se sentó frente al cuenco, ordenando cuidadosamente el área alrededor del cuenco con un paño de lino. Me paré frente a Luciano y tragué nerviosamente.

Luciano lo apuñaló con el tenedor y examinó los ñoquis con cautela. Todo el proceso de olerlo y ponerlo en mi boca sentí como si mis labios estuvieran secos.

Luciano, que había estado saboreando los ñoquis, se los tragó y se los metió en la garganta. Luciano me miró nervioso y luego sonrió.

"Está bien."

Uf. Un suspiro de alivio fluyó.

“El roux estaba bien disuelto sin grumos y los ñoquis estaban crujientes por fuera y suaves por dentro. "Tienes un sentido básico".

"OK gracias."

"Prueba con Hyunwoo también".

"¡Sí!"

Abrí mucho la boca ante los elogios que siguieron. Luciano movió el cuenco frente a mí como para decirme que lo probara también.

“Sin embargo, existe una tendencia a utilizar demasiado calor. "Creo que sería mejor comprobar el estado de la comida y ajustar el fuego con delicadeza".

"Lo tendré en mente."

“Además, la cantidad de comida es básicamente un poco grande. Creo que quieren hacer todo en grandes cantidades. ¿Tienes manos grandes por naturaleza?

Me sobresalté por la punta afilada de Luciano y abrí los ojos.

"Oh, es cierto. “Cuando estaba en el ejército, era cocinera, así que siempre cocinaba mucho”.

"Veo. Ya me lo imaginaba. Practiquemos reduciéndolo poco a poco a partir de ahora”.

"gracias."

Ayer mismo me sentí como si estuviera en completa oscuridad, pero después de conocer a Luciano, me sentí como si estuviera en una luz brillante.

Luego de terminar la degustación, preguntó Luciano limpiándose la boca con una servilleta.

"¿Hay algo que quieras hacer a continuación?"

"Oh, quiero hacer esa pasta primavera".

“¿'Pasta de primavera'? Es delicioso. "Pensé que tal vez querrías intentar hacer postres o risottos, pero me sorprendió".

Al hablar de las comidas que le gustan durante OT, Luciano pareció sorprendido porque dijo que prefería los postres y el risotto. Dudé por un momento, luego me rasqué la mejilla y abrí la boca.

"Bueno, hay un chef en nuestra mansión y la primavera que preparó estuvo deliciosa".

"Ah, ¿eres tú el chef aquí?"

"Sí. Entonces, intenté hacerlo de la misma manera anoche... pero no sabía igual..."

Mientras me callaba humildemente, Luciano asintió e inclinó la cabeza hacia mí.

“¿Alguna vez le has pedido que te lo diga? "Sería mejor escucharlo directamente de usted".

"Eso es porque no nos llevamos muy bien".

“Hmm, si os hacéis amigos, recibiréis mucha ayuda con varias cosas. "¿Cúal es su nombre?"

"No sé su apellido, pero escuché que su nombre es Guido".

Después de todo, el nombre suena como una mierda...

Miré a Luciano mientras refunfuñaba para mis adentros, y la maravillosa sonrisa que tenía en mí había desaparecido de repente.

“Tu nombre es… ¿Guido?”

“Sí, eso es lo que escuché”.

Luciano se levantó de un salto de su asiento. Su expresión parecía muy urgente. Era completamente diferente de su comportamiento gentil y lento durante toda la clase. Miré a Luciano confundido y él me preguntó con expresión seria.

"¿Puedes dejarme verte sólo una vez?"

“Orejas, glande. No. “¿Guido?”

"Sí, me preguntaba si era alguien que conocía".

Luciano habló en un tono muy tembloroso. No podía soportar decirle a esta persona desesperada: 'No, ¿dónde escuchaste que dije que no nos llevamos bien?'

"Entonces, ¿bajamos juntos lentamente...?"

"Sí, por favor."

Abrí la puerta con expresión preocupada y abrí el camino. Luciano caminó detrás de él, con las manos juntas y los ojos brillantes.

No importa cuánto lo piense, no creo que este maestro angelical conozca a una persona así...

Cuando incliné la cabeza y abrí la puerta del restaurante, vi a Guido parado como una piedra pómez frente al fregadero de la cocina. Luciano se tapó la boca al ver la espalda de Guido.

"Hola, ¿eres realmente el chef Guido Amorphi?"

Ante las palabras de Luciano, Guido, que estaba cortando cebollas frente al fregadero, se giró lentamente. Fue Luciano quien lo llamó, pero en cuanto Guido se giró, me miró y frunció el ceño.

Eh, de hecho. Yo tampoco estoy muy contento contigo.

Mientras yo estaba estupefacta, Luciano metió la cara en el cuenco de distribución de comida con una expresión de gran emoción.

"¡Cocinero! Soy yo. -¡Luciano!

Luciano, que hace un momento lucía sexy mientras cocinaba con un delantal, se convirtió en un golden retriever y jadeó tan pronto como conoció a Guido. Si me emocionaba un poco más, sentía que podría abrir el estómago y empezar a gritar.

"Ha sido un tiempo."

“Estaba muy preocupada después de ese día. "¡De repente desapareciste!"

A diferencia de Luciano, que estaba tan feliz de verlo que no sabía qué hacer, la expresión de Guido era dura como la madera.

“¿Puedo hablar contigo un momento? "¿Puedo entrar?"

"No. La cocina está prohibida. "Las 7 en punto es la hora de cierre, así que veamos si está bien".

"Voy a estar esperando. "¿Me puedo quedar aquí?"

"lo que quieras. "Es casi la hora de cenar, así que si está bien, cenemos".

"Es un honor".

Luciano estaba tan conmovido que hasta tenía lágrimas en los ojos. Después de eso, Luciano siguió hablando con Guido. Si digo diez palabras, él dirá una, pero esa palabra es tan dulce que da vergüenza verlo sin saber qué hacer, así que los dejo a los dos y cierro la puerta.

Cualquiera que lo vea pensaría que se trata de una reunión de familias separadas.

Cuando recordé la cara feliz de Luciano, me sentí algo deprimido. Allen dijo que Guido era un hombre digno de confianza y Luciano estaba muy feliz de verlo. Probablemente se deba a que ambos piensan que Guido es una buena persona.

Para mí... no es una buena persona en absoluto.

Mi pecho todavía palpitaba por el lugar donde me había golpeado. Además, había hematomas azules y amarillos en el lugar del golpe.

¿Qué hice mal para que me odie tanto?

No pude entenderlo en absoluto.

"...Asique...!"

Cada vez que escuchaba las voces de dos personas hablando alegremente en el restaurante, me deprimía.

Al final no pude soportarlo más y salí.

Cuando abrí la puerta principal, el aire fresco y la vegetación me dieron la bienvenida. El aroma único de las plantas pareció reconfortarme.

Pensé en dar un paseo por el bosque, pero no podía ir muy lejos porque Luciano podría encontrarme. Mientras deambulaba por la piscina, mirando hacia el bosque, alguien se me acercaba desde lejos.

“¿Allen?”

Lo llamé por si acaso y efectivamente era Allen. El resplandor del atardecer envolvió la silueta de Allen en rojo.

“Hyeonwoo, ¿por qué estás aquí? “¿Qué pasa con las clases?”

"se acabó. Resultó que el maestro del que aprendí hoy conocía al chef. Entonces ustedes dos están hablando por dentro”.

"¿Por qué te ves así? ¿No te gustó la clase de hoy?"

Los ojos de Allen estaban llenos de preocupación por mí. Negué deliberadamente con la cabeza y sonreí alegremente.

“No, fue divertido. Parecía una buena persona. Hice ñoquis hoy y recibí elogios por ello. "Dicen que tienes buen sentido".

“Escuché que eres bueno cocinando. "Te lo dije ayer también".

Cuando le dije que había recibido un cumplido, Allen parecía aún más orgulloso. Escuché que este lado es realmente lindo.

"¿Has cenado?"

17:40. Era un poco temprano para cenar. Como era de esperar, Allen negó con la cabeza.

"No aún no. Para comer contigo. "¿Quieres comer algo?"

"Hmm... no había pensado en eso".

Por supuesto, pensé que comería la cena que me proporcionaría el chef, pero como las cosas resultaron así, me sentí incómodo al comerla.

Allen debió haber notado mi preocupación y señaló el auto.

“¿Salimos a comer fuera? ¿Quieres ir a un restaurante coreano?

“Mmm, no. Estás bien."

Hubiera sido bueno ir, pero el restaurante coreano estaba bastante lejos de aquí. Fue un poco difícil lograr que Allen volviera a conducir, ya que acababa de salir del trabajo. Mientras pensaba seriamente qué comer, levanté la cabeza y le pregunté a Allen.

“Oh, ¿te gustaría probar los ñoquis que hice? “No pude controlar la cantidad, así que sobró mucho”.

Había una razón por la que Luciano decía que era necesario controlar las porciones. La olla estaba llena de ñoquis, sin contar la cantidad que se iba a probar. Era suficiente para comer dos personas, así que pensé que mañana simplemente comería ñoquis todo el día, pero con la ayuda de Allen, pensé que podría comer otros alimentos a la hora de la cena.

"Está bien. ¿Quieres comer en la playa privada que mencioné antes?

“Ah, ese bonito mar. "¿Es eso así?"

"DE ACUERDO."

Mi corazón se aceleró al pensar en ver el mar por primera vez en mucho tiempo. Allen y yo caminamos hacia la habitación y hablamos sobre lo que necesitábamos.

"Puedes nadar, así que trae un traje de baño si quieres".

“Uhm, lo haré. "Te veré en la puerta en 30 minutos".

"Bien hasta luego."

Después de cerrar la puerta y entrar, empaqueté los ñoquis para comerlos junto al mar y me puse ropa más fresca. Usaré traje de baño y llevaré mi ropa interior por separado.

“¿No sería una buena idea traer una muda de ropa?”

Mientras empacaba con entusiasmo todo esto y aquello, mi bolso se volvió bastante voluminoso. Aun así, la idea de ir al mar me hacía sentir ligera.

Aunque preparé bastante, todavía me quedaba algo de tiempo, así que puse los ñoquis en el microondas y los calenté.

Vaya, los ñoquis en el microondas estaban dando vueltas. Mientras observaba los ñoquis dando vueltas, me quedé perdido en mis pensamientos por un momento.

El mar. ¿Cuánto tiempo ha pasado desde esto?

Aunque prefiero el río al mar porque me molesta la pegajosa brisa marina y la sal que se desprende al estar sumergido en el agua, siempre que me siento deprimido o solo, siempre quiero ir al mar. Agradecí a Allen que me animó a ir al mar en el momento adecuado.

¡Timbre! Los ñoquis que giraban se detuvieron con un sonido.

"Atte".

Puse los ñoquis que saqué al salir de Busan en la bolsa de compras. Cuando salí, Allen ya estaba afuera, habiéndose puesto ropa ligera. A diferencia de mí, que había hecho las maletas, Allen estaba vestido de forma tan sencilla que casi se podría decir que estaba desnudo.

“¡Saliste rápido! "Tocar la puerta."

“Yo también salí hace un rato. “Vámonos rápido”.

Allen tomó mi hombro y me guió suavemente. Mientras bajaba las escaleras, Allen me quitó todo mi equipaje.

"Puedo levantarlo".

“Te hice comida. "Déjame hacer esto al menos".

"Está realmente bien..."

"Estás bien. En lugar de eso, encuentra mi auto en el estacionamiento”.

Allen dijo eso y me arrojó las llaves del auto. Gracias a esto terminé caminando solo con las llaves de mi auto.

“¿No creo que sea la llave del auto que usas habitualmente?”

"eh. “Hoy recibí permiso de mi tío para tomar un auto diferente”.

"Veo."

Mientras revisaba las llaves de mi auto, me encontré con Luciano hablando por teléfono afuera del restaurante. Luciano, que estaba bloqueando la parte inferior de su teléfono, me habló con una expresión brillante.

"¡Hyun Woo! ¿Adónde vas?"

"Ah, sí. "Quiero ir a la playa y cenar".

"Eso estaría bien. Vuelve sano y salvo. ¡Te veo la proxima semana!"

"Sí, gracias por hoy".

Incliné la cabeza ante el alegre saludo de Luciano.

"¿Es él? ¿Maestro?"

"eh. así es. "Creo que eres una buena persona".

"... Eres más joven y más guapo de lo que pensaba".

"¿Lo es? "No sé."

Hablamos de varias cosas hasta que llegamos al estacionamiento. Miré alrededor del estacionamiento, soné y presioné la llave del auto. Una respuesta vino de alguna parte.

"Oh, supongo que está por allí".

"Es por allá."

Allen dijo con indiferencia, señalando hacia adelante. Giré la cabeza para seguir a Allen y jadeé de sorpresa.

"...su."

Miré las llaves del auto y el auto con incredulidad. Ahora que lo pienso, veo el logo de un caballo parado en las llaves del auto.

"¿Qué pasa?"

“¿Lo que te permitieron montar era… un Ferrari?”

"Ah, sí."

Allen se rascó la mejilla como si estuviera avergonzado por mi reacción. Aunque no me interesaban los coches, sabía que este coche era muy caro. Lujosa estructura roja y cuerpo bajo y ancho. Un coche deportivo fabricado únicamente con el fin de correr rápido.

"Es genial..."

“Voy a poner mi equipaje. "Entra primero".

A diferencia de mí, que parecía completamente fascinado, Allen no reaccionó mucho. Allen se acercó al capó para abrir el maletero. Touk. El capó se abrió de forma natural.

“¿Q-qué es?”

"Éste tiene un baúl al frente".

Cuando pregunté confundido, Allen me explicó amablemente. La zona del capó, donde pensé que se llenaría el motor, estaba sorprendentemente ocupada por un maletero espacioso.

"Vaya, esta es la primera vez que veo un baúl frente a mí".

"¿bueno? "Los coches como éste suelen tener un maletero en la parte delantera".

“No, pero ¿puedo poner algo como mis ñoquis de papa en este baúl sagrado? ¿No sería mejor para mí sostenerlo? No. "Creo que sería mejor no tomarlo..."

“¿Tienes miedo de derramarlo? Estás bien. "Es incómodo llevar equipaje".

Allen sonrió y dejó caer su equipaje en el maletero. En mi cabeza pensé: '¿Cerré bien el recipiente desechable que contiene los ñoquis?' Los mismos pensamientos seguían dando vueltas. Lo quería porque estaba ansiosa. A diferencia de mí, casi admiraba el comportamiento tranquilo de Allen.

Cuando me senté en el asiento del pasajero y miré el asiento del conductor, estaba lleno de cosas extrañas. Aunque parecía similar a un coche normal, era completamente diferente. ¿Dónde enciendo el motor? ¿Dónde está el palo otra vez? Mientras estaba preocupado mirando el asiento del conductor, Allen me preguntó de la nada mientras intentaba abrocharme el cinturón de seguridad.

"¿Quieres conducir?"

"¿Cómo puedo conducir esto?"

“¿No tienes licencia?”

“Bueno, hay dos tipos de normal… No, no quiero montar. asustado. Si hay algún rasguño aquí, ¿no debería venderlo?

“De ninguna manera, todo está cubierto por el seguro. Por eso mi tío me lo confió”.

Allen levantó la comisura de su boca como si le divirtiera mi reacción. De todos modos, no era lo suficientemente grande para viajar en un auto como este, así que lo rechacé nuevamente.

"Aun así... no quiero montar".

“Está bien, inténtalo la próxima vez. "Puedes probarlo cuando regreses".

¡Puaj! Cuando Allen encendió el auto, se escuchó un sonido como el aullido de un animal. Aunque estaba sentado cómodamente en la silla, no podía creer que estuviera en este auto. Si hubiera niños locos en el coche, ya estarían clamando por un vídeo de YouTube.

“¿Estás usando el cinturón de seguridad? ¿salir?"

"Bueno, lo golpeé... ¡uf!"

Tan pronto como terminé de hablar, Allen pisó el acelerador sin dudarlo. La aguja del velocímetro se elevó bruscamente y un Ferrari rojo brillante atravesó el estacionamiento a una velocidad violenta.





Capítulo 9





Una playa de Sicilia con un cálido sol y una suave brisa. Cada vez que las olas de color jade golpeaban la arena blanca, aparecía y desaparecía espuma repetidamente. Me arrodillé en esa hermosa playa de arena y vomité.

“Uweek.”

"...¿Estás bien?"

Cada vez que Allen me daba una palmada en la espalda, me sentía mal del estómago.

“¿Qué estás conduciendo… Uf?”

"...Lo siento. "Estoy tan emocionada."

Por un momento, naturalmente pensé que Allen conducir un Ferrari era genial, pero Allen corría por la carretera a una velocidad increíblemente rápida.

Casi dudaba si esta persona era realmente la misma que había estado recogiendo aceitunas conmigo no hace mucho.

Yo sostenía mi cinturón de seguridad como si fuera un salvavidas y gritaba a mi lado, pero Allen conducía como una persona que no podía oír los sonidos a su alrededor. Aunque era una propiedad privada y no había automóviles, era completamente desconsiderado con las personas que estaban a mi lado. Daba casi miedo ver cómo el mar, que parecía bastante lejano, se acercaba.

La razón por la que no vomité en el Ferrari fue puramente por fuerza mental. Si el coche hubiera sido un autobús o algo así en lugar de un Ferrari, habría vomitado dos veces hace mucho tiempo.

E incluso ahora, me golpeaba en la espalda sin ninguna consideración.

"Te duele mucho".

"Oh, lo siento."

¿Por qué tengo las manos tan picantes otra vez?

Cada vez que le daba palmaditas en la espalda, sentía que estaba derramando lágrimas. Obviamente, si le diera la espalda ahora, vería huellas de manos rojas.

"bajo..."

Después de vaciar toda la comida en mi estómago, finalmente recuperé el sentido. Cubrí mi vómito con arena y me puse de pie tambaleándome.

"¿Estás bien? "¿Te gustaría que te ayude?"

"¡tú!"

De repente me di vuelta y apuñalé a Allen en el pecho con mi dedo índice. Allen, que estaba inquieto detrás de mí, me miró sorprendido.

“Conduce con seguridad en tu camino de regreso. "De lo contrario, caminaré".

"Okay, lo siento."

Allen se quejó, dando vueltas a mi alrededor como un cachorro abandonado por su dueño. Me pareció ver la ilusión de un cachorro grande con aspecto hosco y la cola caída.

"sediento."

"Traeré el agua de inmediato".

Ante la mención de que tenía sed, corrí apresuradamente hacia el auto que Allen había estacionado mal. Me impresionó ver cómo el coche funcionaba sin problemas a pesar de que circulaba por un campo arenoso.

"Está corriendo bien..."

Ahora, sólo ver algo corriendo me hace sentir mal. Cuando abrí la boca y saqué la lengua, sentí el sabor salado de la brisa del mar.

Mientras miraba hacia el sonido de las olas, vi un horizonte infinito que se extendía más allá del agua del mar de color jade. Los colores del cielo y del mar eran tan similares que en el lado libre de nubes era difícil distinguir cuál era el cielo y cuál era el mar. Mientras observaba las olas empapando repetidamente la arena y cayendo, sentí que mi estómago se hundía poco a poco.

"Aquí, agua".

El agua recién sacada del refrigerador y colocada en la nevera estaba fría. Iba a divertirme por un tiempo, pero pensé que la caja de hielo era un poco exagerada, pero ahora veo que realmente fue la elección correcta.

Allen abrió la tapa para que fuera fácil de comer. Incliné la botella de agua y el agua fría corrió por mi garganta.

"Ja, creo que compraré algo".

“No sabía que te mareabas tanto. Lo siento."

"Yo tampoco sabía que conducías tan mal".

Allen suspiró levemente ante las palabras que aún tenían huesos. Allen, que estaba sentado a mi lado, sutilmente se inclinó hacia mí.

“...Siempre he corrido cuando estoy deprimido. “Ya sea a pie, en moto o en coche”.

“¿Pasó algo triste hoy?”

“No, no soy así…”

Ah, estabas hablando de mí.

Como parecía deprimido, él pareció usar su propia manera de consolarme. Cuando lo pensé de esa manera, sentí que mis sentimientos de odio se estaban derritiendo un poco.

“Ahora que lo pienso, cuando me subí al auto, todas mis preocupaciones definitivamente desaparecieron”.

"¿bueno? ¿Sí?"

"Estaba demasiado ocupado preocupándome por si podría sobrevivir".

Cuando le conté la historia a Allen, a quien le gustó lo que le dije, rápidamente se marchitó como las verduras en el fondo del refrigerador. Cuando vi eso, me reí extrañamente.

"gracias."

"¿eh?"

"De todos modos, estabas tratando de consolarme".

Allen sonrió débilmente ante mis elogios. ¿Fue tan bueno oírte decir gracias?

"¿Puedo traerle algo? "¿Quieres comer algo?"

“En este momento… no tengo ningún apetito. "Quiero comer más tarde".

"¿Nadamos primero?"

"Es bueno."

Allen arregló cuidadosamente el equipaje que traje en la arena y se puso de pie. Mientras miro hacia arriba para ver qué va a hacer, se quita la camisa.

Pensé que estaba en muy buena forma después de trabajar en la granja durante unos meses, pero el cuerpo de Allen era tan bueno que ni siquiera podía compararse con el mío.

¿Cómo puedo tener un cuerpo así? Los músculos, ni demasiado ni demasiado poco, brillaban maravillosamente a la luz del sol. Un cuerpo hermoso y obsceno.

Mientras miraba fascinado el cuerpo de Allen, se desabotonó los jeans. Jiik, el sonido de la cremallera del pantalón al bajar se escuchó tan claramente como si me estuviera lamiendo las orejas.

Aunque sabía que llevaba un traje de baño debajo, sentí que no debía mirar, así que giré la cabeza. ¿Por qué estás tan avergonzado?

"Hyeonwoo, ¿no vas a nadar?"

"Uh, uh... tengo que hacerlo".

Enfrié mis mejillas acaloradas con el dorso de la mano y me desabotoné la camisa con una mano. Estaba resentido con mis abdominales, que desaparecieron rápidamente después de tomarme un descanso del trabajo agrícola. Parece que gané algo de peso en los costados.

Ja, debería hacer algo de ejercicio...

Mi cuerpo era tan feo comparado con el de Allen que me daba un poco de vergüenza mostrarlo. Mientras dudaba, Allen me miró con curiosidad.

"¿Quieres que me lo ponga y entre?"

"Oh, no. "Tengo que quitármelo".

Como no traje ropa extra, tuve que quitármela.

Mientras dudaba, Allen pasó a mi lado y caminó hacia adelante. Allen, de pie en una posición donde las olas ocasionalmente le mojaban los pies, comenzó a calentar. Gracias a esto pude cambiarme de ropa cómodamente.

Me quité todo y me paré junto a Allen, usando solo un traje de baño triangular. Allen estaba estirando su cuello girándolo de un lado a otro. Junté las manos y estiré los brazos hasta el suelo. Los músculos detrás de mis rodillas se tensaron dolorosamente, pero pronto se transformaron en una refrescante sensación de placer.

Se sentía bien, así que estuve un rato en esa posición, pero de repente sentí la mirada de alguien sobre mí. Sentí como si alguien estuviera lamiendo mi cuerpo muy pegajoso. Gracias a esto, el pelaje de mi espalda se erizó y se me puso la piel de gallina en los antebrazos.

Era una mirada que me hacía sentir cauteloso si me sentía así por parte de un extraño. Presa del pánico, enderecé mi cuerpo y miré en dirección a Allen, pero él todavía estaba alejado de mí y estaba absorto en el calentamiento.

¿Es por mi estado de ánimo...?

Incliné la cabeza y estaba a punto de hacer el siguiente ejercicio, pero el ejercicio de calentamiento de Allen parecía haber terminado cuando caminó hacia adelante sin dudarlo. De repente, también seguí a Allen hacia el mar.

El lugar donde nos detuvimos estaba a tres o cuatro pasos de tierra. Cada vez que rompía una ola, el agua me golpeaba las pantorrillas, las rodillas e incluso los muslos.

"Vaya, hace frío".

“Calentemos un poco más antes de regresar”.

“Cuando entraste, de repente…”

Allen me dio unas ligeras palmaditas y me rodeó los hombros con sus brazos. La mano de Allen estaba más fría que mi brazo, así que no ayudó mucho.

“Me va a dar un infarto. “Tengo que hacerlo al menos aquí”.

Cuando estiré los brazos uno al lado del otro e hice el movimiento de gimnasia nacional, Allen mostró interés en mis movimientos.

"¿qué estás haciendo?"

"Es la gimnasia nacional".

“¿Gimnasia nacional? "¿Es esta gimnasia la que todo el país conoce?"

“No lo sé ahora, pero cuando estaba en la escuela primaria, reuníamos a todos los estudiantes en el patio de recreo y les pedíamos que nos imitaran todo el tiempo. Como resultado, pude memorizarlo aproximadamente”.

"asombroso."

"¿Es interesante? “¿Aprendiste algo de gimnasia en la escuela?”

"Bueno, no tenía nada en particular".

“Entonces sígueme”.

Aunque ya estaba medio sumergido en el agua del mar, sacudía mi cuerpo como si estuviera arreglando un granero después de perder una vaca. Allen se paró a mi lado y diligentemente me imitó haciendo gimnasia.

“Dicen que hay una edad en la que hasta las hojas de un árbol sonríen al caer. En mi época, si ese tipo simplemente dijera '¡Al lado!', todo explotaría. entonces..."

Los recuerdos volvieron a mí y lo estaba explicando, pero no hubo ninguna reacción particular por parte de Allen. Cuando miré hacia un lado, vi a Allen haciendo movimientos que eran completamente diferentes a mis movimientos de gimnasia. Ni siquiera me estaba mirando.

"¿Qué está sucediendo?"

“Uh… no, ninguna. Lo siento. "Trabajaré duro."

Una vez más, trabajé duro de mi lado para darle el ejemplo a mi amigo que estaba haciendo este ejercicio por primera vez. Sin embargo, no sentí la misma pasión por parte de Allen que antes.

En serio, si vas a hacer esto, ¿por qué no dices que trabajarás duro?

Cuando lo miré como si tuviera algo que decir, Allen se mordió el labio y evitó mi mirada.

"Tú... casi no tienes vello corporal".

“Porque me parezco a mi mamá. "Mi hermana está muy celosa".

“¿Supongo que tú tampoco tienes mucho? "Pensé que todos los extranjeros tenían vello en el pecho".

No había vello visible en el cuerpo de Allen excepto en las axilas. ¿Incluso te depilas?

“A mí tampoco me iba bien. “Supongo que me parezco a mi mamá”.

Al decir eso, Allen sonrió amargamente.

Vaya. ¿Apuñalé una esquina dolorosa?

Mientras me rascaba la mejilla avergonzado, Allen de repente se alejó un par de pasos de mí. El andar de cangrejo estaba lleno de torpeza.

"¿qué?"

"¿Que que?"

Allen estaba avergonzado y esta vez se alejó completamente de mí. Fue bastante desagradable verlo esforzándose tanto por no mirarme.

“¿Sospechas?”

"Bueno, ¿qué es sospechoso?"

"¿Por qué no podemos hacer contacto visual desde antes?"

"No es así..."

Cuanto más hablaba de ello, más sospechoso se volvía. Fue una reacción completamente diferente a la habitual. Sostuve mi estómago y miré a Allen con los ojos entrecerrados.

"¿Es porque mi cuerpo es grueso...?"

Oh, mierda.

¿Por qué digo cosas de las que me arrepiento tan pronto como las digo tantas veces delante de Allen? Cuando vi el cuerpo de Allen, me obsesioné con un complejo de inferioridad y me resentí conmigo mismo por dejarlo salir. Allen se sorprendió y negó con la cabeza.

"Bueno, eso no puede ser posible".

"Entonces, ¿por qué estás haciendo eso?"

Atravesé el agua y me paré frente a Allen. Por si acaso, me cubrí el estómago y miré a Allen, pero Allen, que no sabía qué hacer, me miró con sorpresa y evitó mi mirada.

"Ah, ¿por qué haces eso?"

"...¡eso es!"

Ante mis palabras, Allen levantó la voz con los ojos bien cerrados.

"¿eso es?"

"No puedo verlo..."

"...¿qué? "¿Mi cuerpo?"

"¡bueno! ¡Pero no es porque tu cuerpo sea grueso!

"¿Entonces que es eso?"

Los pómulos de Allen se estaban poniendo de un rojo brillante mientras miraba hacia otro lado. Allen, que se lamía los labios, se los mordía y suspiraba repetidamente, movió los labios como si no pudiera soportarlo más.

"Porque..."

"¿qué?"

"Porque es mi primera vez..."

"¿Cuál es tu primera vez?"

Ante mis palabras, Allen se cubrió la cara con sus grandes manos y murmuró con una voz que sonaba como una hormiga arrastrándose.

"Eres la primera persona a mi alrededor que nada en un traje de baño de tres piezas... así que es un poco vergonzoso".

Ah, con suerte, si vuelvo al pasado, no preguntaré nada.

Sólo después de un tiempo me di cuenta de lo que Allen quería decir y mi cara se puso roja. Allen debió sentir una corriente inusual proveniente de mí y me miró con una expresión como si lo hubieran atrapado caminando un poco más profundo.

"¡Oye, loco bastardo!"

"...!"

Agarré la nuca de Allen mientras caminaba y lo lancé al agua. Luego movió su mano como un molino de agua y roció agua sobre Allen. Allen intentó detener el agua agitando su mano, pero no pudo recuperar el sentido debido al interminable chorro de agua.

“¡Sí, uso triángulos porque soy pequeña! "¡Todos tus amigos crecerán y usarán ropa cuadrada!"

“Puuuu, lo siento. Lo siento. Lo siento-!"

“Si lo sientes, ¿¡eso es todo!? "¡Simplemente ahógate!"

Finalmente le puse una llave de cabeza a Allen y envolví mis piernas alrededor de su pecho. Cuando de repente puse mi peso sobre él, Allen tropezó.

“Lengua, Hyunwoo. "Si sigues haciendo esto, tú también caerás en la trampa".

“Oye, ¿alguien que lleva un traje de baño triangular merece vivir? ¡Simplemente mete la nariz en el agua del mar y muere! ¡Pero Señor, voy a aceptar a un chico más!

"¡Bah...!"

Allen no pudo recobrar el sentido tras mi bautismo en agua y cavó más y más profundamente. En lugar de perder, subí más y más y comencé a patear. Casi parecía como si Allen me estuviera dando un paseo en un caballo de madera. Allen hizo un gesto con la mano y me gritó con urgencia.

“Ahora, espera un minuto. Las olas...!"

"¿Qué tipo de ola es esta? No es una tontería porque no quiero que me golpee el agua".

Cuando me di vuelta, escéptico ante las palabras de Allen, se acercaba una gran ola que era lo suficientemente grande como para cubrirnos. De repente, una enorme ola se estrelló sobre mi cabeza. Aunque sostuve con fuerza la cabeza de Allen, las fuertes olas nos separaron a los dos. Las olas me empujaban como un trozo de papel arrastrado por un fuerte viento.

“¡Uppuup-!”

"¡Hyun Woo!"

Creo que eso es lo que gritó Allen. El agua del mar me empapó de pies a cabeza. Me duelen los oídos como si les hubiera entrado agua de mar. Al mismo tiempo, todos los sonidos circundantes fueron amortiguados.

La arena me picó los párpados y algo parecido a algas se enredó alrededor de mi pantorrilla. Por mucho que estirara la mano hacia arriba, no podía alcanzar la superficie del agua, y por mucho que me pusiera de puntillas, no podía llegar al fondo arenoso. El agua salada entró en mi boca cuando la abrí para gritar.

"¡Hyun Woo-!"

La voz de Allen vino desde fuera del agua. Allen estaba vadeando el agua y acercándose a mí con urgencia. Agité imprudentemente mi mano en dirección a Allen. Cogí algo en mi mano.

Pensando que era la mano de Allen, la tiré enojado. Entonces el cuerpo de Allen cayó hacia mí.

No, ¿es esto una locura? ¿Qué estás haciendo que necesita ser arrastrado?

Luché y traté de quitarme a Allen de encima. No solté lo que sostenía porque tenía miedo de que se cayera por completo. Afortunadamente, lo que tengo en la mano es bastante elástico. Se sintió como el testigo que recibí cuando corría a toda velocidad en un día de deportes. Por supuesto, era mucho más grueso y suave que eso, pero la longitud era similar.

Allen, que estaba luchando como lo hacía cuando yo estaba encima de él, me agarró del pelo. No era una mano completamente fuerte, pero fue suficiente para mantener mi cabeza fuera del agua por un momento.

"Eh...!"

Escupí el agua y respiré profundamente. La caja torácica, que había recibido suficiente oxígeno, se hinchó considerablemente. Me picaban los ojos como si les hubiera entrado agua de mar mezclada con arena. La luz del sol directa penetró a través de mis ojos entrecerrados. Allen gritó desesperadamente en mis aturdidos oídos llenos de agua.

"Bajar. ¡Alcanzará…!”

¿Tus pies se tocan?

Cuando recuperé el sentido, traté de enderezar mi cuerpo medio tumbado, que había sido arrastrado por las olas. Para mi consternación, mi cuerpo salió a la superficie. Por extraño que parezca, el nivel del agua sólo llegaba al nivel de mi muslo. Parecía como si hubiera sido arrastrado por las olas y ni siquiera lo sabía, así que continuó luchando.

Ni siquiera lo sabía y comencé este lío...

Miré a Allen con timidez. Allen me preguntó con la cara pálida.

"¿Estás bien?"

"Uf, gracias..."

"... Entonces, ¿podrías soltar lo que atrapaste?"

"Correcto. Gracias a ti sobreviví…”

Agité felizmente lo que atrapé y dije gracias. Los pantalones derechos de Allen temblaban.

“…”

“…”

Fue así.

Tenía tantos lugares donde agarrarme, incluidas mis manos, brazos, hombros y cabello, pero el que agarré fue su cuerpo cavernoso.

"¡demonio!"

Dejé escapar un breve grito y aparté mi mano de su cavernoso cuerpo.

Dios mío, joder...

Le juro a Poppy, que probablemente ya esté durmiendo bien, que pensé que era la muñeca o el tobillo de Allen. ¡Realmente no sabía que esa cosa tan gorda podía ser así!

Sentí que sabía por qué la gente a su alrededor, incluido él, no podía usar un traje de baño triangular.

El chico no tuvo más remedio que usar un traje de baño largo y cuadrado.

Agité mi mano en el agua del mar como si hubiera tocado la cosa más sucia del mundo y comencé a limpiarla vigorosamente. Allen me miró con ojos heridos.

"No hay necesidad de llegar tan lejos... Estrictamente hablando, ¿no soy la víctima...?"

Ah, que sabia declaración...

Dejé de lavarme las manos y miré a Allen. Me froté tan a fondo que mis palmas ya se habían puesto de un rojo brillante, como si me hubieran quitado la suciedad. Allen parecía aún más sombrío mientras miraba la palma de su mano. ¿Debería decir gracias por esto?

“…”

"...Viví en Boone".

"...¿oh?"

“Gracias a ti… sobreviví. gracias."

Me sentí avergonzado incluso de decirlo. Incluso sin mirarme en el espejo, me di cuenta de que mi cara estaba tan caliente como la palma de mi mano.

Allen no dijo nada. Evité deliberadamente la mirada de Allen. El sonido de las olas rompiendo llenó el silencio entre nosotros.

"... Tsk".

Fue Allen quien rompió el silencio primero. Cuando lo miré con ojos de platija, vi a Allen con el rostro enrojecido y mordiéndose el labio. Parecía que estaba conteniendo la risa. Pero desafortunadamente, las mejillas se fueron hinchando gradualmente.

Cuando mis mejillas se hincharon como globos, Allen de repente me miró. Los ojos de Allen se encontraron con los míos mientras lo espiaba con ojos de platija. Allen se reía como loco, haciendo un sonido como el de un globo reventado.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

No podía decir si estaba llorando o riendo. Cuando la persona atrapada reaccionó con tanta alegría, no pude evitar reírme también. Yo, que me reía mucho cuando vi reír a Allen, también me eché a reír.

"Keuuuu, heuuuuuuuuuuuu, ah, de verdad..."

"Uf, uf, ja... Ah, qué gracioso..."

De hecho, ninguno de los dos estaba en un estado muy agradable para reír libremente.

Todavía había algas enredadas en mis pantorrillas, mi ropa interior y mi cabeza estaba llena de arena. La piel que había sido mojada por el agua del mar comenzó a secarse al sol y se volvió rígida. Si te frotas el brazo seco, se pondrá blanco y tendrá una mancha áspera de sal.

Era una situación que normalmente odiaría. La apariencia de Allen, reflejada en el sol poniente que comenzaba a caer, no era muy diferente a la mía. Ambos eran literalmente mendigos.

Pero incluso esta visión desagradable era muy divertida. ¿Es esto algo de qué reírse durante tanto tiempo? Incluso mientras pensábamos en ello, nos reímos durante mucho tiempo como personas cuya parte del cerebro que controla la risa está rota.

"Me reí tanto que me duele el estómago..."

"Las comisuras de mi boca están rígidas..."

No salimos hasta que el sol se puso por completo. Mis manos y pies estaban completamente arrugados por haber estado en el agua durante mucho tiempo. Me reí porque era muy divertido.

Fue una suerte que nadie estuviera mirando.

Mientras me desplomaba en la arena por el cansancio, Allen trajo agua embotellada y comida a mi lado.

Los ñoquis que acababan de enfriarse después de nadar parecían saber mucho mejor que los que comí cuando estaban calientes. Después de que el alcalde terminó de comerse todos los ñoquis que pensó que eran una guarnición, el atardecer desapareció y miles de estrellas llenaron el cielo.

"bonito..."

"Lo sé."

Me tumbé en la arena y conté las estrellas y la luna. Cuando me duche más tarde, me frotaré el cuerpo tan a fondo que no saldrá ni un solo grano de arena, pero tal vez porque pensé que mi cuerpo ya había sido tirado, no me sentí tan incómodo incluso si la arena pegado a mi cuerpo mojado.

Allen también estaba acostado cerca de mí, contando las constelaciones.

"Allen, ¿cuándo es tu cumpleaños?"

"31 de enero".

"¿oh? “¡Yo también nací el día 31!”

"¿bueno? ¿cuando?"

“¡31 de mayo! asombroso."

"Lo sé. asombroso."

Allen me miró muy emocionado y sonrió. Miré a Allen e incliné la cabeza.

"Entonces, ¿qué posición es?"

"¿asiento?"

“Las constelaciones. "Soy Géminis".

"No estoy seguro... nunca lo he comprobado".

“Era el 31 de enero, ¿no? "Entonces probablemente sea un Acuario".

"Conoces bien las constelaciones".

“Sólo conozco a unos pocos. Mi hermana nació el 30 de enero. A ver, ¿dónde está Acuario…”

Conté las constelaciones que iban llegando con mis manos una por una. No pude entenderlo en absoluto.

"Oye, no lo sé".

Cuando dejé caer mi mano, Allen se rió suavemente.

"Cuando era joven, me interesaba la mitología griega y romana, así que sabía mucho sobre las constelaciones".

“¿Dijiste que estabas interesado en la mitología griega y romana cuando eras joven…?”

El italiano frente a mí me miró con ojos curiosos.

Chico, no sabes qué.

"bueno. Que divertido era el cómic de mitología griega y romana. “No hubo ningún estudiante de primaria en el país que no viera eso”.

“Parece que fue muy divertido. "Siempre y cuando disfrutes viendo la mitología del país de otra persona".

"Hmm, ahora que lo pienso..."

Me rasqué la mejilla y sonreí humildemente.

"Creo que me gustó porque era un poco erótico".

"Te han gustado las cosas sucias desde que eras joven".

"Oye, ¿no fuiste el único al que le agrado?"

"Por alguna razón, tiró con fuerza..."

Allen murmuró en voz baja y volvió la cabeza con tristeza. Me reí a carcajadas y le di un golpe a Allen en el costado.

"¡Oh, fue un error!"

"Oh, duele".

"Se ve bien."

Mientras me reía, Allen se volvió hacia mí y me hizo cosquillas. Ante el toque de Allen, me reí y retorcí mi cuerpo como una oruga empapada de sal.

“¡Oh, no lo hagas! "¡Hace cosquillas!"

Allen debe haberse divertido haciéndome cosquillas, así que me hizo cosquillas sin siquiera inmutarse a pesar de mis súplicas. Esta vez, estaba intoxicado y comencé a hacerle cosquillas a Allen. Allen inmediatamente se agachó, pero sus manos estaban extendidas hacia mí para atacar, por lo que no pude defenderme fácilmente. Puse una de las manos de Allen en su costado y le hice cosquillas.

“Ríndete, ríndete. Vamos, hace cosquillas”.

"¡Deberías haber parado cuando te dije que no lo hicieras!"

En el momento en que me giré para hacerle cosquillas a Allen en serio, mientras me estaba divirtiendo, la mano de Allen se deslizó de mi costado. Pasó un instante antes de que la mano libre de Allen agarrara mi muñeca.

"detener-!"

De alguna manera traté de defenderme con mi otra mano, pero pronto fue atrapada por la otra mano. Allen agarró mi muñeca con su mano libre y me atrajo hacia ella.

"¿Eh?"

Pasó un instante antes de que el cuerpo que había estado tendido de costado se moviera hacia Allen. De alguna manera, terminé en el barco de Allen con ambas muñecas sujetas. Parecía que casi estaba atacando a Allen.

"Entonces, deja de hacerme cosquillas".

Allen, que había estado sonriendo levemente antes de hablar, puso rígidas sus mejillas cuando me vio acercarme. Unos ojos cristalinos de color azul grisáceo oscuro me miraban con confusión.





* * *





Debido a que era luna nueva, la luna no era brillante, pero podía ver el rostro de Allen mejor de lo que pensaba porque estaba justo frente a mí. Sentí su aliento en mi frente.

No he vivido tanto, pero por lo que he vivido, hay dos tipos de personas en el mundo.

Una persona que se ve lamentable como un ratón mojado cuando está mojado, y una persona que se ve mucho más agradable.

Desafortunadamente, yo era lo primero y Allen era lo segundo.

El cabello mojado de Allen que cubría su frente le daba un aspecto juvenil.

Cada vez que las pestañas mojadas, que hoy parecían particularmente largas, parpadeaban, la atmósfera se volvía extrañamente vaga. Cuando unos ojos azul grisáceo oscuro me miraron directamente, me sentí un poco avergonzado.

"Déjalo ir, ¿lo dejarás ir?"

"...Oh, lo siento."

Allen se sobresaltó y soltó mi muñeca. Mi cuerpo cayó hacia adelante sin apoyo.

"Puaj...!"

ruido sordo. Golpeé mi cabeza contra el pecho de Allen de una manera divertida. Fue tan difícil que se me llenaron los ojos de lágrimas. Pero casi no sentí dolor. Toda mi atención se centró en los enormes latidos del corazón de Allen.

Aunque fingía que nada había pasado en el exterior, el corazón de Allen latía extremadamente rápido. Chunda chunda. Fue sorprendente que no hubiera ningún sonido tan fuerte.

¿Hay una arritmia? O no...

No tuve el coraje de preguntar por qué.

Me levanté lentamente, tocando la arena. Allen estaba mirando a lo lejos con el rostro recostado de costado. "Era tan pesado que pensé que iba a morir". Parecía que iba a hacer el mismo chiste, pero sorprendentemente Allen no dijo nada.

Sintiéndome avergonzado, rápidamente me levanté de mi asiento y me sacudí el polvo. Mis manos también estaban cubiertas de arena, así que no fue de mucha ayuda, así que fue casi como un momento para quitarme la vergüenza.

"Ahora vayamos rápido".

Me lamí los labios y le tendí la mano a Allen. Allen, que estaba mirando mi mano, la tomó y se levantó.

"...bueno."

Entramos en habitaciones separadas en el cuarto de baño y nos duchamos. Las instalaciones no eran del todo buenas ya que solo era una conexión de agua, pero después de lavarlo, la frescura no era nada comparada con el agua de mar.

Cuando salí después de lavarme, Allen ya me estaba esperando afuera.

“Esperaré en el auto”.

"Yo también salí".

Allen dijo una mentira que era obvia. El cabello de Allen ya estaba medio seco por la brisa del mar. Fingí no darme cuenta y caminé hacia Allen, sacudiendo la cabeza.

"Debe haber habido muchos errores".

“¿No hubo mucho?”

Mientras decía eso, el brazo de Allen estaba cubierto de picaduras de mosquitos. Contuve la casi risa y dije: "Realmente, no hubo mucho". Estuve de acuerdo con las palabras de Allen.

El camino desde la ducha hasta el coche era bastante oscuro y largo. Aunque las estrellas eran brillantes, había muchas ramas de árboles bajo mis pies, por lo que tenía que depender de la linterna de mi teléfono celular mientras caminaba. Caminé con cuidado para no mancharme las sandalias con arena.

“¿Por qué caminas con tanto cuidado?”

"Ah... no es gran cosa".

“¿No te duele el pie?”

Allen me preguntó preocupado. Supongo que dirían que es inusual… dije rascándome la mejilla.

"No es así."

"¿entonces?"

“Bueno, se siente mal cuando tus pies se mojan y la arena se les pega. Por supuesto, este no es siempre el caso, sólo cuando salgo después de lavarlo limpiamente. Es un poco... inusual, ¿no? Entonces mi hermana mayor siempre se burla de mí y me dice que cambie mi nombre a Lee Yu-nan”.

Mientras sonreía torpemente, Allen me entregó el teléfono celular sin dudarlo. Mientras sostenía la linterna, miré a Allen con curiosidad, y él dobló sus rodillas dándome la espalda, llevando su bolso frente a él.

"Ponte de espaldas".

"¿¡Eh!?"

“¿Dijiste que te sentías mal? "Ponte de espaldas".

"Oye, está bien..."

“Está bien para mí también, así que pónte de espaldas. ¿No sería mejor llevarlo en lugar de llevarlo? "Si quieres, yo también lo haré".

Allen fue imprudente. Allen me instó varias veces porque estaba perplejo. Puse mi mano sobre el hombro de Allen y le pregunté con ansiedad.

“¿No vas a seguir recto?”

"... Entonces seré tu hermano cachorro".

La confiada respuesta de Allen no me dejó más remedio que llevarlo a cuestas. Allen me hizo rebotar una vez y corrigió mi postura mientras me apoyaba en su espalda.

"Puaj."

"No es necesario tener un hermano menor, ¿verdad?"

La postura en la que Allen me sostuvo era muy estable. Le susurré en tono burlón.

"Incluso pensé en el nombre Podol".

"Es una pena."

Allen sonrió levemente y se alejó. La espalda de Allen era más ancha y cómoda de lo esperado.

Gracias a esto pude apoyarme en su fuerte espalda y mirar a mi alrededor cómodamente.

"¿oh? Allen. "Hay una cueva allí".

"¿cueva?"

"disculpe."

Allen dejó de caminar y miró en la dirección en la que extendí mi mano. Había una isla a unos 10 metros de la tierra y había una cueva alrededor de la isla. No se veía ni un solo árbol alrededor, pero de alguna manera era misterioso que hubiera una cueva del tamaño de una casa pequeña.

"Veo."

"¿No hay un tesoro escondido?"

“No sé si hay algún tesoro, pero… ¿lo comprobaremos la próxima vez que vengamos?”

"Uh... ¿pero parece profundo?"

“El agua es poco profunda allí, por lo que sólo llegará hasta el nivel de la cintura. O puedes traer equipo de snorkel y nadar”.

"Va a ser divertido. Pero como esto es propiedad privada, ¿no debería darle todo al tío Sollozzo?

Cuando le pregunté preocupado, preguntándome si estaría enriqueciendo la ya grande fortuna del tío Sollozzo, Allen se echó a reír.

"Si lo encuentro, lo mantendré en secreto para mi tío".

"En realidad."

"Si, en serio."

"Es una promesa."

"Sí Sí. Lo prometo".

“¿Eso fue un poco infantil?”

"No, fue divertido".

“No tengo espíritu aventurero sin motivo alguno. "Crecí viendo Robinson Crusoe y 15 Boys Adrift, pero de alguna manera las únicas islas a mi alrededor son la isla Bamseom y Yeouido".

"¿Yeouido?"

"hay. Esta es una isla que los periodistas siempre usan cuando hablan de área. Es varias veces el tamaño de Yeouido. Cuando se compara el número de bacterias, hay baños, y cuando se compara el área, está Yeouido. Dije esto, pero las flores de cerezo son bonitas cuando florecen. "Te lo mostraré cuando vengas a Corea en la primavera".

“Sí, es divertido. “¿Qué tipo de lugar es Bamseom?”

“Este es un lugar donde quieres comer Jjajangmyeon... Ah, esto es diferente del Jjajangmyeon coreano y del Jjajangmyeon chino. “El Jjajangmyeon coreano es...”

Hablamos y reímos como lo hacíamos cuando éramos niños. Gracias a esto, aprendí por primera vez que cuando la persona que lleva el caballito se ríe, las vibraciones pueden incluso ser sentidas por la persona que lleva el caballito.

"Están todos aquí".

"¿oh? ¿ya?"

Cuando lo vi desde la ducha me pareció muy lejano, pero mientras caminábamos y hablábamos llegamos rápidamente. A diferencia de antes, cuando tuve cuidado de ponerme encima de él, esta vez me decepcionó bajarme. Dicen que cuando una persona entra al baño y cuando sale es diferente...

Allen descuidadamente puso el equipaje cubierto de arena en el baúl debajo del capó. Entrecerré los ojos y le pregunté a Allen.

“¿Recuerdas lo que dije antes?”

Declaró Allen, inmediatamente levantando los brazos y poniendo una expresión lo más inofensiva posible.

"Conduciré con seguridad".

"DE ACUERDO."

Sólo entonces me sentí aliviado y abrí la puerta del turismo. Allen, que estaba sentado en el asiento del conductor, encendió el motor y estuvo a punto de despegar, pero se detuvo.

"¿Dejaste algo atrás?"

"No."

Allen explicó manteniendo presionado el botón. Jiying, el techo se abrió lentamente con un sonido.

"¡qué! ¡qué!"

Cuando estaba tan emocionado y no sabía qué hacer, podía sentir que Allen se sentía un poco halagado. Una vez que se abrió todo el techo, tomó completamente la forma de un vagón abierto.

"Es la primera vez que viajo en un coche descapotable".

"Te llevaré a menudo".

"Estás fanfarroneando mientras pateas a tu tío".

Sonreí alegremente y me abroché el cinturón de seguridad. Allen parecía amargado, como si estuviera molesto por no poder refutar mis palabras.

El coche iba tan bien por la carretera que mi nerviosismo fue en vano. Me estiré en el asiento y salí del auto. Esto fue posible porque era un camino ancho. La brisa nocturna pasó suavemente entre mis dedos. Sentí un viento bastante frío en mi cara.

"Enganche."

"¿frío? ¿Debería cerrarlo?

“No, no lo cierres. "Es emocionante."

Sonreí, mostrando mis dientes blancos.

"Dime de inmediato si tienes frío".

"Lo haré."

Como dije, no tenía intención de cerrar el techo hasta llegar a casa.

Es tan divertido.

Cuando cerré los ojos y curvé la mano extendida, sentí como si una bola de viento hubiera entrado en mi mano. ¿Es esto lo que se siente al tocar la crema batida hecha de aire?

El sonido de las olas rompiendo la arena se escuchaba desde la playa al lado de la carretera. La brisa fresca que eliminaba el calor se sentía agradable en mi piel. Mientras levantaba lentamente los párpados, una lluvia de meteoritos cayó entre las estrellas que parecían estar cayendo a cántaros.

"¡Oh, vi una estrella fugaz!"

"¿dónde?"

"¡disculpe! "Pide un deseo rápidamente, deseo".

Allen no tenía idea de lo que estaba diciendo y tuvo que reducir la velocidad y pedir un deseo. Pregunté mientras veía a Allen acelerar nuevamente.

“¿Rezaste?”

"eh."

“¿Por qué oraste?”

“¿No debería decirlo?”

"Si lo dices sólo un poco, no te atraparán".

Allen fingió no poder superar la pobre persuasión y cedió. Allen dijo humildemente, frotándose ligeramente la punta de la nariz con el dorso de la mano.

"Es sólo que me divertí hoy, así que pensé que sería bueno divertirme así la próxima vez".

"Bueno, puedo hacerlo realidad de inmediato".

“¿Vendrás conmigo la próxima vez?”

"¡por supuesto! Volvamos juntos la próxima vez. "También quiero explorar cuevas".

"gracias."

"Oh gracias. "Originalmente viniste aquí para consolarme".

Los ojos de Allen se agrandaron ante mi regaño. Me estoy riendo mucho hoy. Debe haber sido muy divertido.

“¿Qué deseaba Hyunwoo?”

“Es dinero, ¿verdad? “Recé para poder ganar mucho dinero”.

"No importa cuánto te dé, no vivirás en Italia, ¿verdad?"

Hice una expresión avergonzada ante esas palabras serias.

“Si tienes mucho dinero, Corea es el mejor lugar para vivir...”

"Lo es. "Sería bueno vivir allí porque las leyes sobre armas también son estrictas".

Allen murmuró con pesar. La razón por la que me dolió ligeramente cuando Allen golpeó mi hueso fue porque en realidad ese no era mi deseo.

"Por favor, deja que Guido cambie de opinión y déjame entrar a la cocina".

Este era mi deseo. Ojalá fuera así. Puede resultar difícil que ese deseo se haga realidad.

Miré a Allen, que aceleraba sin pensar. Allen parecía haberse perdido, pero de repente disminuyó la velocidad y comenzó a avanzar en un momento de tortuga. La mansión se acercaba a paso lento.

"...Allen."

Allen me miró en silencio. Apreté mi puño hacia Allen con una expresión decidida.

"Trabajaré duro."

"¿eh?"

"Me refiero a trabajo. "Trabajaré duro."

“Sé que te estás esforzando lo suficiente. "Es porque tus oídos son quisquillosos".

“No, tengo que trabajar más duro. “Gracias a que hoy fui a la playa, creo que tengo más fuerzas para vivir duro”.

"Me alegro."

"Entonces, cuando creas que has trabajado lo suficiente como para admitirlo, vámonos al mar otra vez".

Ya sea que entre a la cocina o que me golpeen con un cuchillo de cocina y vaya al hospital, tendré que resolver el asunto.

Allen me miró como si estuviera orgulloso de mí y extendió su puño en mi dirección.

"Bien entonces. Si necesitas ayuda, asegúrate de decírmelo”.

"Lo haré."

También le tendí el puño a Allen. Sus manos chocaron alegremente en el aire. Sonreí y aplaudí.

"Por cierto, ¡necesito ayuda con algo!"

"...¿ya?"

"eh. "También necesita mucha ayuda".

Allen me miró con una expresión siniestra y una sonrisa en mi rostro con una sonrisa avergonzada.





* * *





A última hora de la noche, Allen saludó a todos en sus habitaciones y se escapó unos minutos más tarde. Cuando silenciosamente acerqué mi oído a la habitación de Hyunwoo para ver si había algo, escuché el sonido del agua. Parecía que se estaba lavando de nuevo. De todos modos, escuché que eres muy diligente a la hora de lavar los platos.

Allen bajó las escaleras y olió el olor de su propia carne. Como Hyunwoo era sensible al lavado, yo también me estaba volviendo más sensible. Solía ​​lavarme una vez al día, pero ahora he desarrollado el hábito de lavarme inmediatamente cada vez que sudo. A Allen realmente le gustó su nuevo hábito.

Al conocer a Hyunwoo, Allen sintió que se estaba redescubriendo a sí mismo. No sólo aprendí sobre gustos y disgustos que no conocía, sino que también me recordó recuerdos desvanecidos del pasado.

Fue así justo hoy.

Odiaba cuando Hyunwoo fruncía el ceño. No quería ocultar mi tristeza. Quería ver una cara sonriente sin preocupaciones.

Fue agradable disfrutar de la velocidad, pero no me gustó cuando Hyunwoo se mareaba. Sorprendentemente, no me sentí disgustado cuando le di unas palmaditas en la espalda a Hyunwoo. No, de hecho, me sentí extrañamente satisfecho al verlo acurrucado indefenso, dándome la espalda.

Hacía mucho tiempo que el cuerpo de un hombre normal y corriente no parecía tan bonito. Esta fue la primera vez que supe que un traje de baño triangular podía ser tan sexy. El cuerpo blanco y el lavado rosa reflejados en la luz del sol parecían dos fresas clavadas en un delicioso pastel de crema batida. Cuando chapoteé inocentemente en el agua con un cuerpo que olía dulce cuando lo lamí, me sentí mareado.

Después de confesar sobre el traje de baño triangular, seguí riéndome incluso cuando estaba pagando el precio. A pesar de que fue arrastrado por las olas y tragó un balde de agua, agitó su mano con urgencia para evitar que Sollozzo, que estaba protegiendo a Allen desde lejos, le disparara a Hyunwoo.

Ah, dejemos de juzgar lo que le gusta o lo que no le gusta del momento en que la mano de Hyunwoo, que luchaba sin saber adónde ir, agarró brevemente la de Allen en algún lugar...

Los ñoquis, que tenían un sabor algo suave, estaban bastante deliciosos. Me gustó el aroma de los melocotones planos que comí de postre.

Hyunwoo también le dio a Allen una nueva perspectiva.

Al haber vivido en Sicilia durante décadas, Allen nunca había visto tantas estrellas en el cielo. También es nuevo que la mitología griega y romana sea famosa entre los coreanos.

Aunque era solo la misma fecha, parecía cosa del destino que sus cumpleaños fueran el día 31. Fue un pensamiento en el que nunca antes había pensado mientras tomaba el helado X Skin Robbins 31.

Esta fue la primera vez que supe que el sonido del agua goteando de la cabina al lado de la ducha podía ser tan sensacional. El sonido de Hyunwoo frotando el champú generosamente salado en mi cabello era insoportable.

Me emocionó ver que Hyunwoo, que salió después de lavarse limpiamente, olía a jabón como yo.

Dijeron que era una puta enfermedad, pero en realidad no lo era en absoluto.

Hyunwoo frunciendo el ceño porque no le gustaba que la arena se pegara a las plantas de sus pies era lindo. Pero era mejor llevar a Hyunwoo así. Hyunwoo era tan liviano como un pájaro pequeño. El corazón del muy nervioso joven pájaro latía débilmente a sus espaldas.

Pensé seria y tontamente en esconder algunas conchas cargadas de perlas para Hyeon-woo, quien estaba tan emocionado de que podría haber un tesoro en la cueva.

Cuando cogí la velocidad adecuada, me gustó el viento que soplaba suavemente en la frente de Hyunwoo. Cuando Allen de repente sintió ganas de morderse la mano redonda que parecía contener aire, sintió que estaba en una condición grave.

Hyunwoo hizo que Allen, que solo miraba hacia adelante, mirara hacia arriba y hacia un lado. En lugar de avanzar al azar, me dio tiempo para detenerme y mirar a mi alrededor.

Para Allen, Hyunwoo fue la persona que le hizo darse cuenta de lo más hermosas que eran las pequeñas flores silvestres que florecían a sus pies que el Matterhorn que se encontraba más allá.

"Oh, todavía está ahí".

Guido, que estaba fregando la cocina, levantó la vista al escuchar la voz de Allen. Allen estaba mirando a Guido con los codos fuera del plato de comida.

"¿A dónde fuiste sin cenar?"

Allen sonrió levemente ante la voz directa de Guido.

"Ve al mar por un momento".

"¿Es este el terreno privado en el que nunca has estado antes?"

"Así es, ahí."

"Si me lo hubieras dicho, te habría preparado una lonchera".

"Hyeonwoo ya lo logró".

La mano de Guido, que había estado frotando el trapo, se detuvo de repente. La forma en que giraba violentamente la cabeza parecía más una mafia que un chef.

“¿Dijiste que te comiste la lonchera que alguien te preparó?”

“Lo que hizo Hyunwoo. ¿Recuerdas al chico asiático que te presenté hace un tiempo? "Estaba delicioso."

Allen dijo eso porque sabía cuánto odiaba Guido a Hyunwoo. Efectivamente, aparecieron vasos sanguíneos azules en el antebrazo de Guido mientras sostenía el paño de cocina.

"Todo es por tu culpa que te niegas a entrar a la cocina... ¿pero te acabas de comer esa lonchera?"

"Así que tráelo a la cocina".

Guido, que se mordía el labio ante las palabras de Allen, arrojó el paño de cocina con un sonido fuerte.

"¡No me gusta!"

"Estaba planeando prepararte un almuerzo para llevar mañana también".

Por supuesto que era mentira. Pero Allen obtuvo la reacción que quería. Guido se tocó la frente. Mi cara estaba tan roja que parecía que iba a explotar. A juzgar por sus manos temblorosas, parecía estar bastante molesto porque se había perdido.

"sigue a tu corazón. ¡Incluso si lo envenenan, no lo sabré!

"Dije que no. "Él es el niño en quien confié y traje".

“¡Aún no sabes quién eres! ¿Qué pasa si recibes órdenes del enemigo después de descubrir su identidad? Maestro, todavía eres ingenuo. "¡Hay mucha gente en el mundo que mata gente para ganar unos cuantos dólares!"

“Guido, ya no soy un niño que no puede discutir el hecho de que el chocolate está envenenado”.

Los ojos de Guido se abrieron ante las palabras de Allen. Guido miró a Allen con ojos temblorosos como si no pudiera creerlo, pero Allen no cambió sus palabras.

Vas en serio.

El espíritu fuerte e inquebrantable de Guido de repente se volvió tan débil como un recién nacido desnudo.

Como han estado juntos desde la infancia, pudieron cavar y apuñalar las partes más vulnerables del otro.

Sin embargo, a diferencia de Guido, que a menudo no podía controlar su ira y pinchaba las heridas de Allen, Allen nunca tocó las heridas de Guido.

Por primera vez, Allen mencionó los acontecimientos de "ese día". Guido se dio cuenta de que Allen no tenía intención de dar marcha atrás. Luego le tocó perder a Guido. Dijo Guido con una expresión relajada. Los hombros caídos desprendían una sensación de debilidad.

“Lo manejaré como deseo. "Te doy una oportunidad, pero no te impido huir".

"La violencia está prohibida, ¿sabes?"

Guido se estremeció ante el tono duro de Allen. Parecía que ya lo sabía.

“¿Ese niño, dices?”

“Nadamos juntos en el mar. "Había marcas de agresión en su cuerpo".

El hematoma, que habría sido azul, se estaba desvaneciendo hasta adquirir un tinte amarillento. Sin embargo, esto no significa que Hyunwoo no experimentó violencia. Fue doloroso ver los moretones de Hyunwoo. Hubiera sido bueno si me hubieran golpeado a mí. Incluso tuve ese pensamiento.

"Tengo una pregunta."

"¿qué?"

“¿Por qué cuidas tanto a ese niño? “¿A qué pertenece ese niño?”

Era una pregunta válida. Allen nunca antes había estado tan obsesionado con alguien.

¿Solo porque soy asiática? ¿Somos también coreanos? ¿Porque tenemos la misma edad? O no...

Allen dudó en responder por un momento. Sintiendo que estaba ahondando en la vida privada de su empleador, Guido parecía avergonzado y estaba pensando en un tema para cambiar, pero Allen respondió primero.

"I..."

“…”

"... Mi querida hija".

"¡¿Te ​​gusta?!"

Guido, que nunca había pensado en la orientación sexual de Allen, preguntó horrorizado. Sentí una punzada en el estómago como si hubiera visto a mi hijo bailar en el escenario de un desfile gay. Para Guido, Allen era casi como un hijo.

"¿Puedo decir que me gusta algo así?"

"Oh, ¿no es así?"

Guido pareció complacido y le preguntó a Allen. Pero Allen todavía estaba ligeramente fruncido. El corazón de Guido volvió a subirse a una montaña rusa.

"Bueno. “Me guste o no me guste, no creo que sea una emoción que se pueda expresar de forma barata”.

Allen, quien se acariciaba la barbilla, añadió con el rostro algo iluminado.

“Él es quien me dice cuáles son esos sentimientos”.

Al mirar a Allen, que estaba emocionado, Guido se sintió un poco desesperado. Sin siquiera tener tiempo de deprimirme, Allen golpeó mi palma con su puño.

"Oh, ¿conoces al chef que vino hoy?"

“¿Te refieres a Luciano?”

“Supongo que se llama Luciano”.

Allen frunció el ceño, como si no le gustara nada. El corazón de Guido se hundió. Era un chico al que no había visto mucho durante mis días de aprendiz, pero todavía me recuerda y está feliz de verme. Con su buena apariencia, talento sobresaliente y recursos financieros, todavía era una persona ingenua y torpe, pero era un tipo decente.

Pero ¿qué hacía que la mafia pareciera tan odiosa? Guido se puso un poco ansioso. Espero poder quedarme hasta mi próxima cita.

“Sí, este es el tipo que entró como aprendiz cuando yo era segundo chef. "Puede que sea un poco obtuso, pero es un tipo agradable y simpático".

Guido, temiendo que a Luciano le saliera la cabeza, habló por primera vez en mucho tiempo. Allen entrecerró los ojos como si no le gustara.

"¿Tienes hijos?"

"...Uh, probablemente no."

"¿Está casado?"

“Escuché que no lo hiciste. "¿Por qué estás haciendo esto?"

¡estallido! Allen golpeó nerviosamente la mesa de comida. Golpeó tan fuerte que el ruido resonó en el restaurante vacío. Guido se sobresaltó e inconscientemente miró a Allen.

"Por supuesto, tengo que despedirte".

"...¿¡Sí!?"

Guido se quedó estupefacto. Luciano, a quien hacía mucho tiempo que no veía, se había convertido en un chef estrella que no necesitaba viajar hasta Sicilia. Un tipo que solo lavaba platos resultó ser un chef estrella y sentí el paso del tiempo una vez más.

¿Pero el chef estrella te da un pago inicial exorbitante y luego te despide inmediatamente? Fue una conclusión incomprensible para Guido, que había oído hablar en secreto de esa enorme cantidad.

"Uh, ¿qué pasa con la pena?"

"El dinero no es el problema".

"¡¿Entonces, cuál es el problema?!"

Allen difícilmente pudo responder la pregunta de Guido. Allen se mordió las muelas y murmuró suavemente, como si su orgullo estuviera herido.

"...muy guapo."

"¿Que importa eso?"

"Hyeonwoo es débil ante las cosas que puede ver".

Allen conocía muy bien a Hyunwoo. La forma en que la gente lo miraba cuando parecía un mendigo era completamente diferente a cuando se vestía bien. En el pasado, tenía que parecer un mendigo para ocultar mi identidad, pero ahora que he ganado libertad para vestirme para ayudar a mi tío con su trabajo, ni siquiera cambiarme de ropa por la mañana y por la noche era suficiente. Me sentí muy orgulloso cada vez que vislumbré a Hyunwoo mirando a través de su camisa blanca.

Cuando Allen confesó que era miembro de la mafia, estaba seguro de que si Hyeon-woo no huía, habría una estaca en su cara y cuerpo como motivo.

Gracias a esto, Allen estaba cuidando su cuerpo mejor que de costumbre. Para Allen, la apariencia de Luciano era bastante amenazadora.

Las personas que tienen sueños suelen sentir admiración por las personas que ya han logrado ese sueño con éxito. Si alguna vez hubiera confundido ese anhelo con el amor... era aterrador siquiera imaginarlo.

“Mañana no. Supongo que debería cortarlo ahora. "Entonces déjame entrar primero".

Al ver a Allen darse la vuelta mientras hablaba con confianza, Guido dejó escapar una pequeña maldición. De cualquier manera, Allen rápidamente comenzó a pensar en despedir a Luciano y contratar a un chef mayor y más feo. Guido tomó su rostro cuando vio a Allen saliendo de la puerta murmurando.

¿Cómo terminaste así...?

En el pasado, no era muy agradable... ni gentil... pero aun así tenía un lindo sabor.

Guido estaba llorando y de repente recordó la infancia de Allen.





* * *





"Hermano, si te doy sólo un chocolate, ¿me darás un parche en el ojo?"

"No."

Un niño que rechaza firmemente las preguntas serias de mi hijo. Esa fue mi primera impresión de Allen. Los ojos del niño se iluminaron inmediatamente ante la firme negativa. Antes de que el niño rompiera a llorar, Guido abrió la puerta de la habitación del hospital y entró.

"Rafael, papá está aquí".

"¡Papá!"

Rafael se acercó a Guido sin siquiera ponerse pantuflas y le dio un cálido abrazo. Guido se sobresaltó y levantó la mano del niño.

"¡Timbre, IV!"

"Correcto. jajaja..."

Raphael extendió tímidamente el dorso de su mano, donde estaba insertada la aguja, hacia la vía intravenosa. Afortunadamente, la aguja estaba bien. Guido exhaló un suspiro de alivio.

"papá. "Raphael también quiere comer chocolate".

Era lo suficientemente joven como para referirse a sí mismo en tercera persona. Con poco menos de cuatro años, Raphael pasaba más tiempo en el hospital que en la guardería. Era una enfermedad rara. Contrariamente a la opinión del médico de que el niño no viviría más de dos años, el niño sobrevivió milagrosamente y cumplió tres años.

"¿chocolate? Papá te lo comprará. ¿Debería ir a comprar algo al supermercado ahora?

Aunque dijo que lo compraría todo, Guido contó mentalmente cuánto dinero le quedaba en la billetera. La pareja, que trabajaba día y noche para pagar las facturas del hospital de Rafael, naturalmente se separó.

Al final, menos de un año después de que Raphael viera la luz, los dos se separaron. La casa de los recién casados ​​pasó a ser la de la esposa. A partir de entonces, Rafael permaneció en el hospital y Guido en una pequeña habitación del restaurante donde trabajaba.

Al oír la palabra súper, Raphael hinchó las mejillas y sacudió la cabeza.

"No es un molde para chocolate, sino redondo".

“¿El redondo?”

Cuando Guido hizo una expresión de perplejidad, Raphael señaló con el dedo. Mientras movía mi mirada hacia donde estaban los dedos delgados, vi a Allen durmiendo en la cama justo al lado de Raphael.

Entre las camas de Allen y Raphael, había un cajón que Allen podía usar, y había una montaña de cajas de chocolates apiladas encima del cajón. Había más de seis o siete cajas de chocolate, todas envueltas en un apetitoso papel de regalo. Era natural que Raphael se quejara. Allen miró a Raphael y luego giró la cabeza. Los grandes ojos de Rafael se llenaron de lágrimas.

"Papá, iré inmediatamente al supermercado y te lo compraré".

“¡No me gusta! "¡Yo también quiero comer algo así!"

Rafael gritó y rodó sobre la cama. El impulso fue muy similar al de alguien que fue a una competencia de b-boying después de aplicarse lápiz labial. Guido se tocó la frente. Las marcas de los chocolates que miré eran todas caras. Guido, que recientemente había estado comiendo restos de comida para pagar las facturas del hospital y las deudas, no tenía idea de cómo conseguir el chocolate. Guido se acercó a Allen, quien giraba la cabeza, y le preguntó en el tono más amigable posible.

“¿Podrías vender sólo un chocolate?”

En respuesta a la pregunta de Guido, Allen se quedó mirando el chocolate. No había ninguna posesividad particular en los ojos de Allen. Sí, es una de estas muchas cosas. Guido tuvo esperanza por un momento.

"No me gusta".

"Muchas gracias... ¿qué?"

“No me gusta. "No quiero vender ninguno".

Allen respondió audazmente. Guido se quedó estupefacto. Como si eso no fuera suficiente, Allen abrió el cajón y metió chocolate en él. Raphael, que había dejado de llorar y estaba observando las acciones de Allen, volvió a llorar.

“¡Aaaahhh-!”

De todos modos, Allen usó hábilmente un candado para cerrar el cajón. De repente, Allen, que había puesto las llaves en su bolsillo, se acostó y se concentró en la televisión. Como era de esperar en una habitación de hospital para niños, la animación estaba en pleno apogeo en la televisión.

“No llores, Rafael. “Papá te lo comprará pronto…”

Guido salió, sosteniendo a Raphael para calmar sus crecientes llantos. A través de la ventana entre las puertas, pude ver la espalda de Allen, quien felizmente miraba la televisión. Guido apretó los dientes.

'¡Niño desafortunado!'

Esa fue la primera impresión que Guido tuvo de Allen.

Esa sensación de asco se hizo más fuerte cuando Raphael tiró el chocolate que había comprado en el supermercado y rodó por el suelo, sollozando.

Por supuesto, desde un punto de vista objetivo, Raphael era un mocoso mimado, pero el día del examen, Guido no podía disciplinar a Raphael, quien lloraba impotente y buscaba a su padre con decenas de agujas insertadas en su pequeño cuerpo.

En comparación, Allen era un poco mayor y no parecía sentir ningún dolor, por lo que pudo haber sido más desagradable.

Guido finalmente pudo liberarse de la sinfonía de aullidos sólo después de prometer comprarlo al día siguiente.

“Tienes que comprármelo mañana. "Es una promesa."

"Está bien, papá, lo prometo".

Rafael sonrió alegremente con lágrimas en los ojos. Guido entonces exhaló un suspiro de alivio.

Al día siguiente, Guido tuvo dos trabajos para comprar chocolate. Esto se debía a que necesitaba dinero que pudiera recibir en efectivo de inmediato. En realidad, no era algo lo suficientemente grande como para llamarlo un trabajo de dos trabajos.

Después del trabajo, enseñaba sus recetas a sus jóvenes. Esto era algo que hacía a menudo cuando necesitaba dinero con urgencia. Aunque en ocasiones escuchó críticas de compañeros que le preguntaban si podía comprar recetas con dinero, Guido no lo negó.

En realidad, el dinero lo era todo para Guido en ese momento. Para Guido, para quien Raphael lo era todo, los gastos hospitalarios que podían salvar a Rafael eran los más importantes.

Por supuesto, a veces se utilizó para conceder el deseo de mi hijo.

Guido, que se apresuraba a llegar a la chocolatería antes de que cerrara, recibió una llamada del hospital antes de entrar a la tienda.

Era una llamada diciendo que el estado de Raphael se había vuelto grave y que debía acudir un tutor de inmediato.

No sé en qué estado de ánimo llegué al hospital.

Cuando llegamos, Rafael ya estaba en RCP. Se escuchó un sonido de las pequeñas costillas del niño rompiéndose bajo el toque del adulto. Por mucho que respiré sobre él, Raphael no despertó. Guido tuvo que decir con su propia boca que ya era suficiente.

El funeral se celebró de forma sencilla. Desde que era niño, en realidad no había necesidad de un funeral.

Aunque el ataúd del adulto estaba cortado por la mitad, era demasiado grande para Raphael. La aparición de Rafael en el ataúd, como su nombre indica, pareció un ángel hasta el final.

Le puse este nombre porque su sonrisa era muy angelical cuando lo vi por primera vez, pero creo que mi papá le puso el nombre equivocado. Lamento haberte hecho pasar por el dolor de principio a fin. Te daré un nombre mejor la próxima vez, ¿podrías venir a ver a papá una vez más? Te compraré chocolate y te mostraré el mar, así que ¿por qué no...?

Guido no se atrevía a llorar delante del ataúd porque temía que si lloraba demasiado Rafael se preocuparía por él y no podría irse.

Después de un breve funeral, Guido regresó al hospital. Era para hacer el equipaje de Rafael.

Después de pasar mucho tiempo en la habitación del hospital, Raphael tenía bastante equipaje. Mientras doblaba mi ropa y la guardaba en mi bolso, olí el aroma de Raphael en mi camiseta pequeña, lo que me hizo preguntarme cómo podía usar ropa tan pequeña.

Dijeron que cuando su condición mejorara, usaría esta ropa y se iría de viaje, pero al final, Raphael nunca pudo usar esta ropa. El olor parecía haber sido absorbido por la forma en que lo enrollaba y lo abrazaba mientras dormía todos los días.

Por primera vez derramé lágrimas que no había podido derramar ni siquiera en el funeral. Las lágrimas continuaron cayendo como una lluvia. Mi pequeña camiseta se mojó silenciosamente.

La habitación del hospital estaba llena de huellas de Rafael.

Pegatinas que puse en la estructura de la cama del hospital a pesar de que me regañaron, platos de chocolate que comí y fingí no comerlos aunque dije que no los iba a comer, y cuadros escondidos, y cuadros que puse en las paredes. .

Para Raphael, que no podía salir del hospital, la pintura era su única afición. Guido pasó las yemas de los dedos por las fotografías en una habitación oscura del hospital. La mayoría de ellos eran imaginaciones. Una foto de yendo al mar con mi papá. Una imagen de ir al jardín de infantes y jugar con amigos. Una imagen de comer todo el chocolate que quieras...

Cuando miré el cuadro más reciente, un fuego se encendió en mi interior.

Al final, Rafael murió sin siquiera poder probar el chocolate que quería comer.

Si hubiera ido temprano sin asistir a clases privadas, al menos podría haber podido salvarme de morir.

O bien, la condición inusual podría haberse descubierto temprano y la crisis podría haberse superado.

Si Raphael no estuviera obsesionado con el chocolate...

Ahora que lo pienso, ¿por qué Raphael se obsesionó con el chocolate?

Padres que no protegieron a sus hijos de la muerte.

Guido estaba demasiado débil para soportar el dolor de perder a su hijo y su ira hacia sí mismo.

Por lo tanto, la ira se dirigió al lugar equivocado.

Guido miró a Allen con ojos misteriosos. Allen pareció haber notado su mirada y se sentó en la cama del hospital, mirando a Guido.

Chocolates nuevos estaban amontonados encima del cajón de Allen. Un fuego iluminó los ojos de Guido.

¡Guau!

Guido de repente arrojó una caja de chocolates al pecho de Allen. Allen se cayó después de ser golpeado por una caja. Los chocolates salieron de la caja de chocolates y cayeron sobre la sábana blanca.





Capítulo 10





"...Puaj."

"Gracias a ti-!"

Guido gritó y levantó a Allen por el cuello.

Escuché a los niños llorar. La habitación del hospital se convirtió en un desastre. El comportamiento de Guido fue tan cruel que sus guardianes ni siquiera pudieron pensar en detenerlo.

"¡Gracias a ti, nuestro Rafael murió!"

No hubo reacción por parte de Allen.

No se enojó ni preguntó por qué fue por mi culpa, ni pidió perdón por asustar a Guido. Allen solo estaba mirando directamente a Guido.

Al mirar esos ojos tranquilos, no infantiles, me sentí aliviado. Al final, Guido soltó la mano que sostenía el cuello de Allen.

Las lágrimas continuaron formándose por las mejillas de Guido mientras miraba el chocolate revoloteando sobre las sábanas. Guido, que estaba mirando los chocolates, empezó a cogerlos uno a uno.

El chocolate que el artesano había elaborado con mucho cuidado se desmoronó en las manos de Guido. Allen pareció sorprendido por primera vez.

"...No puedes comer eso".

"...¿qué?"

Se oyeron pasos urgentes fuera del pasillo, como si alguien hubiera llamado a una enfermera debido a la conmoción de Guido. Allen debió haber escuchado ese sonido también y no supo qué hacer, levantó la mano de Guido, que estaba cubierta de chocolate, y le dio un pequeño mordisco al chocolate.

“Me duele cuando lo como. Por eso no deberías comerlo”.

"Qué estás diciendo..."

Allen murmuró con labios rojos cubiertos de chocolate. Guido estuvo a punto de volver a preguntar, pero no. Un sonido como flema hirviendo vino del interior de la garganta de Allen. Tos. Allen vomitó algo y cayó hacia Guido.

Vaya, Allen era tan ligero comparado con Hou Dae. La enfermera que encontró a Allen dejó escapar un breve grito.

"¡Mi hermano, vomitó sangre!"

"¡Es desagradable!"

Los niños hospitalizados gritaban.

¿Hemoptisis? Estaba hablando conmigo hace un momento... Mientras Guido estaba avergonzado y no sabía qué hacer, los médicos y enfermeras los separaron. Quedaba un rastro de hemoptisis en la comisura de la boca de Allen. Guido me frotó el hombro con la mano que no sostenía el chocolate. Mis hombros estaban mojados de sangre. Se me puso la piel de gallina, la piel de gallina.

"¡Es él! “¡Esa persona regañó al niño y le arrojó algo!”

Gritó el tutor de otro paciente, señalando el canal auditivo. La policía llegó tarde y arrestó a Guido. Así las cosas, Guido fue encerrado en una celda de detención.

Guido estuvo encarcelado durante un día completo y fue liberado sin cargos. La víctima dijo que no quería castigo.

Tan pronto como fue liberado, Guido volvió a visitar a Allen. Afortunadamente, Allen conoció a Guido. Cuando volví a ver a Allen después de dos días, estaba bien, sólo un poco pálido.

Vine aquí pensando que tenía que conocerlo de alguna manera, pero cuando llegué, me quedé sin palabras. Estaba agachando la cabeza, sin saber qué hacer, cuando Allen de repente preguntó.

"No comiste chocolate, ¿verdad?"

Me sobresalté y miré hacia arriba para ver a Allen con las piernas cruzadas y mirando a Guido. Cuando Guido no dijo nada, Allen volvió a preguntar como si estuviera frustrado.

"No te lo comiste, ¿verdad?"

"Oh, no comí".

"Bien entonces. "No es que no haya obtenido algún beneficio de ello".

Allen dijo con una expresión indiferente. Guido levantó la cabeza.

"Sabías que habías oído... algo allí".

“…”

Allen sonrió amargamente. Aunque no dijo nada, se dio cuenta de que la suposición de Guido era correcta.

Por eso, por mucho que Rafael suplicara, no podía dárselo. Lo que había dentro probablemente era veneno.

“¿Por qué te lo comiste incluso después de saber eso?”

-Preguntó Guido, desconcertado.

“No es un veneno lo suficientemente fuerte como para matar. Solo vomité un poco de sangre y me dolía un poco el estómago. Si trato de encontrar la fuente, podría terminar en desventaja. Así que lo dejé en el cajón”.

"Eso no es todo. ¿Por qué diablos lo comiste aunque sabías que era venenoso? "No lo comí y lo dejé en paz".

"...Pensé que podrías comértelo".

Guido se quedó sin palabras ante las palabras de Allen. Allen miró a Guido sin comprender, luego buscó en un cajón y sacó algo.

“No te lo daré. “Porque Rafael me lo regaló”.

Cuando el nombre de su hijo salió de la boca de Allen, Guido miró sorprendido. Allen sostenía una fotografía. Era un dibujo simple que no era más que un dibujo con crayones en un cuaderno de bocetos. Al observar el estilo de la pintura, quedó claro que fue pintada por Rafael. Era una escena en la que Raphael y Allen fueron de picnic.

“Raphael tenía una buena personalidad. "Siempre que vienes, nos volvemos un poco gánsteres".

Supongo que quería que lo mimaran frente a alguien en quien pudiera confiar.

Allen murmuró suavemente.

“Los niños enfermos crecen sorprendentemente rápido. Entonces ese día, después de irse, me dijo que lo sentía. “Dame esta foto también”.

“…”

Guido silenciosamente pasó el papel de dibujo como si no pudiera creerlo.

"Entonces, prometiste comprarme una caja de chocolates cuando me dieron el alta del hospital... pero estaban bien..."

Allen gimió suavemente con su barbilla de nogal.

"Pensé que Raphael estaría triste si se enfermaba..."

Los ojos de Allen se pusieron rojos. Guido se tapó la boca con la mano y miró hacia arriba. De lo contrario, sentí que las lágrimas brotarían en cualquier momento.

“¿Pero qué pasa si como ese chocolate? Podrías haberme dicho simplemente. "Es venenoso..."

Allen presionó sus labios con su dedo índice. Guido cerró la boca. 'El veneno es un secreto. Así que no podría decírtelo. Allen susurró suavemente al oído de Guido.

"No tengo a nadie a quien llorar cuando me enfermo".

Entonces está bien.

Guido finalmente se derrumbó ante las palabras de Allen. Guido avanzó y abrazó a Allen con fuerza. Fue un abrazo tan fuerte que el cuerpo de Allen, que estaba sentado en la cama, se levantó.

"Uh, ¿qué clase de niño dijo eso..."

Allen, que estaba aturdido por Guido, de repente dejó escapar un pequeño grito. Parecía que Allen tampoco podía llorar adecuadamente la muerte de Raphael.

Los ojos de Guido también se humedecieron, sin darse cuenta de su vergüenza. Pero a diferencia de Allen, Guido no estaba llorando por Rafael en este momento.

Fue por Allen.

¿Desde cuándo este niño soporta algo así solo?

¿Cuántos pecados han cometido los niños?

Era poco probable que el pecado del niño fuera tal que recibiera chocolate envenenado como regalo. En otras palabras, había personas que encontraban molesta la existencia misma del niño.

¿Es parentesco consanguíneo? O propiedad. Podrían ser ambas cosas.

El tipo que mantuvo la boca cerrada a pesar del malentendido de que era egoísta terminó tomando veneno.

Debe haber dolido. Debe haber sido doloroso y aterrador.

Guido sintió lástima por Allen de esa manera. Lo lamentaba. Y fue respetuoso.

"...Yo te protegere."

Fue un comentario bastante impulsivo, pero no me arrepentí después de decirlo. Allen miró a Guido con los ojos húmedos.

"Te protegeré de ahora en adelante".

"...Podrías morir."

Allen dijo preocupado. Guido negó con la cabeza.

“Iba a morir esta noche de todos modos. Más bien, me salvaste la vida”.

Para Guido, Rafael fue toda su vida. No quería vivir mi vida sin Rafael. Entonces Guido iba a morir hoy.

Pero aquí estaba Allen, que podría necesitar la ayuda de Guido. Guido se preguntó si esta oportunidad era un regalo de Rafael por mostrar su preocupación por su padre. Allen sollozó y miró a Guido. La boca, que había estado chisporroteando y húmeda, se abrió lentamente.





* * *





“No debería estar feliz, pero lo siento, señor…”

Ciertamente lo fue.

El joven Allen que dijo eso fue bastante lindo. Aunque parece que ahora se ha vuelto gay...

Guido se rascó la nuca. ¿Cómo ocurrió eso? ¿Fue desde el principio? No era como si no conociera a la mujer.

O tal vez fue por eso Hyunwoo o algo así.

Guido pensó en Hyunwoo. Parecía lindo hasta cierto punto, pero sus rasgos faciales no eran claros, por lo que la impresión era muy borrosa.

No creo que sea lo suficientemente atractivo como para cambiar su orientación sexual...

Guido caminó por el pasillo, pensando intensamente en los encantos de Hyunwoo. Era temprano en la mañana, pero ahora teníamos que ponernos manos a la obra para preparar una comida para 10 personas.

Guido, que había salido de compras temprano en la mañana, se paró frente a la puerta de la cocina, tirando de un pequeño carrito lleno de ingredientes.

“¿…?”

Guido frunció el ceño ante el sonido que provenía del interior.

Había alguien en la cocina donde se suponía que no debía estar nadie.

Guido centró urgentemente su mirada en la cerradura de la puerta. La cerradura estaba abierta.

Guido metió la mano en el carro y buscó algo que pudiera usarse como arma. Guido, con una calabaza en la mano, abrió la puerta y miró a su alrededor con ojos penetrantes.

"Llegaste temprano".

Fue la animada voz de Hyunwoo la que saludó a Guido, que estaba lleno de dudas. Guido miró a Hyunwoo con una expresión absurda. Hyunwoo estaba de pie torpemente, probablemente fregando algo, sosteniendo un cepillo empapado en detergente en sus manos enguantadas de goma.

“…”

Guido levantó la calabaza en el aire como pidiendo una explicación y luego la tomó. Hyunwoo sonrió torpemente y empezó a poner excusas.

"eso es..."





* * *





"Por cierto, ¡necesito ayuda con algo!"

"¿ya?"

"eh. "También necesita mucha ayuda".

"¿Con qué necesitas ayuda?"

Tragué saliva y le pregunté a Allen.

"¿Puedo conseguir la llave de la cocina?"

“¿Cocina… llave?”

“Cuando intenté entrar, cerraron la puerta de la cocina con llave y no me dejaron entrar. "Entonces, yo también necesito una llave, ¿verdad?"

Cuando puse mis manos en mi cintura e hice una expresión de confianza, Allen sonrió como si estuviera estupefacto.

"Supongo que sería un poco difícil conseguirlo, después de todo".

“No sé si podré salvarlo, pero te abriré la puerta, así que no te preocupes”.

"¿cómo?"

“Te lo mostraré mañana. “¿A qué hora planeas ir a trabajar?”

“No lo he pensado todavía. ¿6:00?"

"¿6:00? Es demasiado pronto. Básicamente, empiezo a trabajar a las 9:00, pero el chef terminará las compras y vendrá a trabajar alrededor de las 8:30. "En algún momento entre 7 y 8 sería mejor".

"¿bueno? "Entonces tendremos que configurarlo a las 7 en punto".

"bueno. Entra rápido. debes estar cansado."

"también. buenas noches."





* * *





"...ah."

Quizás porque estaba nervioso, me desperté 10 minutos antes de la hora de la alarma. Quizás porque era temprano en la mañana, el aire se sentía fresco. Me puse las pantuflas debajo de la cama y me levanté.

A diferencia de lo habitual, donde solo recuperé el sentido después de que me bañaran con agua saliendo de la ducha, me sentí alerta desde el momento en que me desperté. Todavía estaba oscuro, pero podía escuchar el canto de los pájaros a lo lejos, anunciando la mañana.

Después de secarme el cabello, cambiarme de ropa y limarme bien las uñas, salí de la habitación.

“¿Oh, Allen?”

Allen me estaba esperando en la puerta. La silueta de Allen estaba débilmente iluminada en el cielo nublado del amanecer. Allen parecía estar listo para trabajar, vistiendo una chaqueta azul marino sobre una camisa blanca. Me sentí avergonzado y rápidamente cerré la puerta y me acerqué a Allen.

"Te fuiste temprano".

"Oh, no. Cuando abriste la puerta, ¿te refieres a abrirla tú mismo?

Allen sonrió y asintió.

"eh. "Puedes dejarla abierta e ir a trabajar, pero a Guido no le gustará mucho".

Oh, si eres chef, causarás un escándalo.

"Creo que sí. “¿A qué hora tienes que ir a trabajar?”

“Te basta con abrir la puerta y partir. vamos."

Mientras seguía a Allen escaleras abajo, verlo detrás de mí de alguna manera me hizo sentir tranquilo. Corrí al lado de Allen y caminé a un ritmo equilibrado.

"Tu ropa se ve bien hoy".

“Es básico ir de traje a trabajar. "Sería extraño si todos lo usaran pero yo no".

"Ah, claro. "Debe ser difícil usar camisa y pantalones largos en verano".

"Estás bien. “Como trabajo constantemente en un ambiente con aire acondicionado, a veces hace frío”.

"Correcto. Aquí también hace frío. ¿Has comprado toda la ropa? "Debe haber costado mucho dinero".

"Uh... mi tío me brindó algo de apoyo y decidí cubrir parte de ello con mi salario".

“Vaya, esa ropa parece muy cara. “¿No te están casi confiscando tu salario?”

"No hasta ese punto".

“Me alegro si ese es el caso… De todos modos, la ropa de hoy te queda bien. "Todo lo que usas lo hace parecer un artículo de lujo".

También lo sentí cuando trabajábamos juntos en la granja, pero la ropa de Allen le quedaba bien. Aunque parecía un mendigo, todavía tenía un aire vintage, pero cuando vestía traje, parecía un modelo.

“...Es un producto de lujo. "No es así."

Allen sacudió la cabeza con cara seria. Me sacudieron y me rasqué la nuca en silencio.

Creo que sería feliz si alguien dijera que mi ropa parece de marcas de lujo aunque no lo sean... pero no parece ser Allen.

Mientras charlábamos, nos encontramos frente a un restaurante. Son exactamente las 7 en punto. Miré a mi alrededor con ojos cautelosos, preguntándome si habría un chef allí. Afortunadamente, no se vio a nadie en el pasillo excepto Allen y yo.

"Espera un minuto. "Lo abriré de inmediato".

Allen metió la mano en el bolsillo de su chaqueta y habló en tono amable. Pensé que estaba sacando una llave, pero lo que Allen sacó no fue otro que…

"...¿Acortar?"

Mientras estaba perdido en mis pensamientos, Allen desdobló el clip enrollado. Cuando golpeé la cerradura firmemente cerrada con un clip, se abrió con un sonido de clic.

"...su."

"Te dije que confiaras en mí".

Allen, quien mostró su habilidad para abrir cerraduras cuando era niño sin filtrar, me miró y dijo: Allen, que todavía sostenía el clip con el extremo ligeramente doblado, tenía los ojos brillantes como si estuviera pidiendo elogios.

" Gracias".

Pensé que podría gustarme este lindo matón, pero murmuré un saludo agradeciéndole por ayudarme. Aunque Allen se sintió avergonzado por mi cumplido, secretamente levantó la comisura de la boca como si estuviera de buen humor.

Allen levantó la cerradura, la abrió y entró al restaurante. Lo miré confundido, preguntándome por qué había entrado hasta adentro, pero Allen señaló la cocina adjunta al restaurante y dijo.

"Hay más de una cerradura para abrir".

La puerta de la cocina que Allen señaló tenía alrededor de 10 cerraduras de varios colores. La salida de comida conectada a la cocina también fue bloqueada con tres puertas de hierro y cerraduras.

Allen colocó su chaqueta cuidadosamente doblada en la silla del comedor. Allen, que se había arremangado la camisa, sacó unos alicates, un estuche y otras herramientas no identificables de su maletín negro.

“Me aseguraré de enviarte a trabajar. Créeme."

"Sí..."

Aunque agradecí la actitud responsable de Allen, sentí ganas de llorar un poco.





* * *





“…no abras esa puerta. “¿Allen lo abrió él mismo?”

"Sí."

El chef se tocó la frente ante la explicación de Hyunwoo. El profundo suspiro que salió del danjeon se convirtió en un suspiro.

Estaba ansioso por ayudar a este hombre asiático en cualquier forma posible, así que terminé quitando el candado que había puesto por mi propia seguridad.

Guido de repente miró a Hyunwoo. Hyunwoo bajó la cabeza para ver los ojos brillantes y miró al chef.

"Llegaste temprano."

Cuando lo encuentras por primera vez, parece bastante enérgico, pero después de mirarlo varias veces, inmediatamente se vuelve tímido y actúa como un cachorro que perdió una pelea.

Aunque no parecía alguien capaz de provocar un accidente, Guido todavía no confiaba en él.

La confianza es algo que no se puede construir de inmediato. Si poco a poco dedicas tiempo y esfuerzo a la relación, eventualmente surgirán la confianza y la fe.

Guido miró a Hyunwoo con ojos temerosos. Debí haberme despertado sin dormir mucho, por lo que tenía los ojos hinchados debajo de los ojos.

"¿Qué hiciste?"

"¿Sí?"

“¿Qué hiciste en la cocina?”

“Adiós, no hice nada especial. Solo haz un poco de limpieza…”

"¿limpieza?"

—preguntó Guido bruscamente. Era Guido quien limpiaba diligentemente todas las noches. Limpiar requiere tanto esfuerzo como cocinar, pero ¿limpiaste?

Cuando sospechó, Hyunwoo agitó la mano y dijo.

"Por supuesto que estaba limpio, pero aún faltaban algunas partes..."

"... ¿Qué te perdiste?"

Cuando Guido escuchó que se había perdido el papel, las comisuras de sus ojos de repente se volvieron feroces. Hyunwoo se puso pensativo y se golpeó la boca con la palma. Guido pasó junto a Hyunwoo y entró a la cocina.

La cocina estaba tan limpia como la noche anterior. Guido caminó hacia adelante, mirando fijamente el área que Hyunwoo podría haber limpiado.

El lavabo parecía estar más brillante de lo habitual y parecía que el grifo había sido limpiado con pasta de dientes. Cuando abrí la tapa del desagüe, vi un colador de acero inoxidable limpio y sin obstrucciones.

Hmm, supongo que usé un cepillo de dientes para limpiarlo.

Cuando abrí el colador de acero inoxidable, vi un tubo de drenaje que parecía recién limpiado y estaba completamente limpio. Parecía como si lo hubieran limpiado con agua caliente y bicarbonato de sodio.

Guido frunció sus finos labios, cerró de golpe la tapa del desagüe y se alejó.

Algunos de los cajones estaban abiertos como si los hubieran limpiado, y cuando miré dentro, las manchas que siempre me molestaban pero que eran difíciles de quitar habían desaparecido por completo. El interior del cajón, que creía que se había vuelto amarillo con el tiempo, estaba más blanco de lo habitual, lo que hizo que Guido se sintiera un poco orgulloso.

Cuando abrí el compartimento de las especias, descubrí que también estaba completamente limpio. Cuando estaba ocupado, a menudo me olvidaba de abrir y cerrar la tapa, por lo que siempre había un poco de condimento en el compartimento de condimentos, pero estaba perfectamente organizado.

Abrí la tapa del ketchup por si acaso y el ketchup que siempre se había secado se eliminó por completo.

"Bueno."

Guido dejó escapar un pequeño gemido sin darse cuenta.

La limpieza de Hyunwoo fue perfecta. En lugar de presumir haciendo más brillantes las áreas que Guido había limpiado, nos concentramos en limpiar los detalles menores que Guido había pasado por alto o a los que no había prestado atención porque estaba ocupado. Guido empezó a sospechar un poco de Hyunwoo porque la limpieza parecía haber arañado una zona que le picaba.

'¿De dónde vino semejante pervertido?'

El gusto de Hyunwoo en limpieza coincidía perfectamente con el de Guido. Guido también podía lavar los platos y limpiar el fregadero. Sin embargo, capturar estos pequeños detalles y organizarlos claramente era difícil a menos que fueras realmente bueno limpiando.

Estaba mirando a Hyunwoo con ojos duros y, antes de darme cuenta, Hyunwoo se había colado en la cocina. Incluso sin mirar se podía ver lo duro que habían estado trabajando las manos envueltas en guantes de goma desde el amanecer.

“¿A qué hora empezaste a trabajar?”

"Son las siete en punto."

Guido miró el reloj de pared que colgaba a un lado de la cocina. El reloj marcaba las 8:40. ¿Lo organizaste tan bien en sólo una hora y media?

Incluso si no sabía cocinar, la capacidad de limpiar era aceptable.

Fue un poco desagradable tocar la salsa para condimentar, pero cuando miré las secciones cuidadosamente organizadas, no me sentí tan mal otra vez.

Incluso si echas a este niño, seguirás comiendo la comida que este tipo te preparó.

Guido miró la frente suave de Hyunwoo sin arrugas y con las mejillas regordetas. No importa cuánto le pegues, tiene veintitantos años. Pareciendo joven, parecía que no era más que un estudiante de secundaria.

Los asiáticos no tienen forma de adivinar la edad.

Guido chasqueó la lengua y pensó.

Estaba en la edad en la que comía cualquier cosa que supiera bien, ya fuera comida chatarra o comida chatarra. No había forma de que la comida preparada por este niño hubiera distribuido los nutrientes de manera uniforme.

La única esperanza es que los gustos del maestro sean sofisticados y no coma cualquier cosa, pero mirando las acciones tomadas ayer y hoy por este tipo, parece que se lo comerá incluso si le das tierra.

En ese caso no me quedó más remedio que enseñar bien, aunque tuviera dudas.

"ey."

Hyunwoo, que había estado encorvando el cuello como Zara, de repente levantó la cabeza ante las palabras de Guido.

"¡Sí Sí!"

"¿Cómo dijiste que te llamabas?"

“Hola, soy Hyunwoo. "Hyeonwoo Lee."

"bueno. "El almuerzo de hoy es cacciatore".

"Sí...?"

Hyunwoo parecía no poder creer lo que dijo Guido. Su cara parecía como si no entendiera la situación actual.

"¿Qué estás haciendo? "¡Consigue los ingredientes de inmediato!"

"¡sí Sí!"

Al final, Guido volvió a gritar. Hyunwoo saltó como si lo hubiera alcanzado un rayo y corrió hacia el carro. Cuando Hyunwoo puso su mano en el carrito de compras, el carrito perdió el equilibrio y se cayó, y salieron calabazas y papas.

"Puaj."

Guido suspiró suavemente mientras veía a Hyunwoo entrar en pánico, sin saber qué hacer debido al repentino accidente. Había mucho que enseñar.





* * *





“¿Por qué lavas así la sartén? "¡Todavía está cubierto de grasa!"

"¡Lo haremos de nuevo!"

“¿Por qué postergas tanto las cosas, babosa?”

"¡Lo siento!"

“¡Si vas a hacer algo como esto, golpéame ahora mismo!”

"¡Sí! ¡Oh, no!"

Los ojos del chef de repente se volvieron feroces ante mi respuesta. Fregué la sartén con diligencia, evitando la mirada del chef.

A los tres días de entrar a la cocina, experimenté el infierno. Me hizo preguntarme si el chef que me había estado presionando para que me mantuviera fuera de la cocina era en realidad un ángel.

El chef me atormentó hasta el punto de que me preguntaba cómo podía saltear a alguien con tanta dulzura.

Era como si tuviera una enfermedad que debía curar una a una.

Gracias a esto, logré la hazaña de perder 2 kg en tres días incluso después de probar mucha comida deliciosa.

"¡Ah, qué calor!"

Mientras quitaba la grasa de la sartén con agua caliente, de repente el agua se sintió muy caliente. ¡Kwajangchang! Una sartén que cayó al fregadero hizo un fuerte ruido.

"¿Qué otra cosa?"

La voz feroz del chef llegó desde atrás. El sonido de pasos acercándose provocó un escalofrío por mi espalda.

"Vaya, de repente hizo calor..."

Chirrido. El agua caliente, que humeaba, chirriaba y el chef levantó mi mano. Temblé con mis manos como una rata atrapada en una trampa.

"Está perforado".

"¿Sí?"

"Dedo índice."

En lugar de responder, el chef abrió un armario y me entregó un guante de goma envuelto en plástico. Cuando miré los guantes de goma, vi que había un pequeño agujero en el dedo índice. Parecía como si le hubiera entrado agua caliente y le hubiera causado una quemadura.

“Enfriarlo con agua fría e insertarlo. "Si te salen ampollas, tus manos se vuelven más lentas".

"...Sí."

Aunque no fue dicho por mí, el consejo de enfriarlo con agua fría me conmovió profundamente. Dejándome innecesariamente abrumado, el chef volvió a su trabajo original.

"eww..."

Cuando me quité los guantes de goma, mi dedo índice estaba rojo e hinchado. Mis pobres dedos.

Disparaaa-.

Mientras enfriaba mi dedo índice con agua fría, escuché otro grito detrás de mí.

“¿Por qué eres tan lento? "¡Te dije que limpiaras la sartén rápidamente!"

"...¡Sí!"

No, ¡enfríalo con agua fría!

Sin siquiera tener tiempo de expresar mi resentimiento, volví a limpiarme las manos con un paño de cocina y me puse guantes de goma.

"¡Cacerola!"

"¡Aquí tienes!"

El chef puso aceite de oliva en una sartén recién limpia y añadió ajo en rodajas y lo agitó suavemente como si estuviera friendo. A medida que subió la temperatura del aceite, la cocina se llenó del fragante olor a ajo. A medida que subió la temperatura del aceite, el chef añadió tomates cherry y fideos hervidos y los mezcló.

Me quedé mirando al chef sazonando la comida. El condimento mientras agitaba la sartén con la fuerza de esparcir los fideos por todo el techo fue extremadamente delicado. Miré al chef fascinado y preparé un balde limpio antes de escuchar otro grito.

Tic, el chef apagó el fuego y mezcló los tallarines. Inmediatamente le entregué mi tenedor al chef que miró hacia un lado. El chef me miró y agarró su tenedor.

"Mmm."

El chef giró el tenedor y probó la pasta antes de devolvérmela.

"Pruebalo."

"¡Sí!"

Me comí los tallarines con cuidado con el otro tenedor que tenía a mi lado.

bajo. Como era de esperar, no puedo criticar el sabor de la comida.

Los tallarines hechos con hierbas recién recogidas en el patio trasero y los tomates y el ajo comprados en el mercado temprano en la mañana estaban deliciosos. Además, qué fresco y delicioso es el aceite de oliva. No sabía lo que se sentía al tomar aceite fresco, pero lo aprendí por primera vez mientras comía aceite de oliva aquí.

"¡es delicioso! "¡Es el mejor!"

"Ruidoso."

Cuando grité palabras de elogio como si estuviera animando, el chef frunció el ceño.

que. Hace unos días me sentí intimidado por esas palabras, pero ahora no me importa en absoluto.

Cuando miro hacia atrás después de eso, sé que estoy sonriendo.

Miré al chef y, como era de esperar, los pómulos del chef estaban altísimos.

De todos modos, a veces es lindo.

El chef vertió los tallarines en el recipiente. Habitualmente miraba mi reloj.

4:50.

Faltaban apenas 10 minutos. Cubrí la pasta con una tapa para evitar que se enfriara y la moví al frente de la bandeja para servir.

"Chef, ¿dónde debo poner esta pasta?"

“Sopa de calabaza, no. “Entre la ensalada de higos y la panna cotta”.

"¡Sí!"

Salí corriendo de la cocina y saqué el recipiente de acero inoxidable que contenía la comida para que fuera más fácil para la gente comer. El chef me entregó algunos utensilios y un recipiente con utensilios.

"¡gracias!"

"¡Gira la cabeza y enderezala!"

"¡Sí!"

Al principio, me costó mucho no saber qué pinzas usar para qué alimentos, pero después de tres días logré descubrir qué pinzas usar para qué alimentos.

Para sopa de calabaza, use un cucharón, para tallarines, use estas pinzas, para ensalada, use esto, ¡y no necesita panna cotta!

Estaba a punto de irme con una sonrisa de satisfacción, pero las pinzas para ensalada sobresalían ligeramente. Nivelé con cuidado el contenedor de abrazaderas a su alrededor. Mientras miraba el recipiente de comida y el recipiente de pinzas colocados sobre la bandeja limpiamente limpia, sentí una indescriptible emoción de placer. Mientras estrechaba mis manos y miraba hacia adelante, vi al chef mirándome lastimosamente.

"Lo estoy haciendo bien".

"Dejaré el tenedor-".

Entré a la cocina con las quejas del chef en un oído. Mientras colocaba el tenedor y la cuchara esterilizados y calientes en mi mano, sentí que faltaba algo. Incliné la cabeza e inmediatamente escuché un grito.

“¡Estúpido bastardo! "¿Por qué no me das una cuchara de postre?"

Correcto.

Al entrar a la cocina, atrapé la cuchara de postre que estaba tirando el chef. Tan pronto como lo dejé junto al recipiente que contenía cucharas normales, escuché pasos resonando por el pasillo. Eran personas que venían a cenar.

Abrí todas las tapas de la comida y entré a la cocina. La gente entró al restaurante acompañada de fuertes voces.

“Es sopa de calabaza. "Me gusta esto."

“Los tallarines del chef son realmente deliciosos. "Es fragante".

“¡Es un higo! Parece que acaba de ser recogido del huerto. "Es tan refrescante".

Quizás fue una comida que alivió las mentes cansadas de quienes comían, pero las expresiones de sus rostros se suavizaron gradualmente. Mientras los miraba y sonreía felizmente, alguien me tocó el hombro.

Me sobresalté y me di vuelta para ver a Allen sonriéndome.

“¿Te regañan mucho hoy?”

"Shh, shh".

Temiendo que me pillaran hablando a mis espaldas, me presioné los labios con el dedo índice y sacudí la cabeza. Allen se rió entre dientes ante mi reacción, luego de repente me miró con cara seria y agarró mi mano.

"¿Qué es esta mano?"

"¿mano? “¿Por qué la mano?”

"Tienes ampollas".

Allen parecía preocupado mientras miraba su dedo índice, que tenía una pequeña ampolla. Estaba tan ocupada que ni siquiera sabía que me habían atrapado.

"Oh, estaba lavando platos antes cuando mis guantes de goma se rompieron y me quemé".

"¿lavar los platos? "Tienes lavavajillas, ¿verdad?"

“Solo se usa después de una comida y hay que lavar los utensilios de cocina después de usarlos. Y ahora está bien”.

Cuando Allen dijo que estaba bien, presionó su mano contra mi ampolla.

"No está bien. "Vayamos a recibir tratamiento".

“Incluso sin tratamiento, mejorará rápidamente. ¿Quieres morir?"

Después de escuchar que estaba bien, Allen volvió a presionar la ampolla y la hizo gritar. Cuando lo miré con ojos feroces, Allen soltó mi mano.

“Tengo que ir a ayudar a limpiar ahora. "Viniste a comer, ¿verdad?"

"...¿oh? UH oh. así es. "Vine aquí para comer".

"Comer mucho. La comida está deliciosa hoy. "Escogí las hierbas que se usaron en estos tallarines".

Dije con orgullo, golpeándome el pecho con el puño.

"¿bueno? "Tendré que intentarlo alguna vez".

“Está bien, disfrútalo. “¡Voy a lavar los platos!”

Era natural que le gritaran por charlar, pero sorprendentemente, el chef estaba lavando los platos en silencio.

"¡Yo lavaré los platos!"

"hecho. "Ve y come algo".

"Oye, date prisa y coman juntos".

Me puse guantes de goma y aparté al chef de un codazo. El chef me miró como si estuviera en shock.

“¿En qué crees y por qué vuelves a apresurarte a pesar de que estás así de destrozado?”

"Estoy acostumbrado a eso. Porque fui muy duro con mi hermana. "Pero soy mejor chef que mi hermana".

"Tengo mucha curiosidad por saber de qué manera es mejor".

"Al menos el chef no dice nada sobre la limpieza".

"...Tú estás muy loco."

El chef sacudió la cabeza como si estuviera harto. Sin embargo, la temperatura entre nosotros era mucho más cálida que al principio.





* * *





"Está todo hecho".

La mesa, que había sido limpiada a fondo, estaba brillante y reluciente. Me limpié las gotas de sudor de la frente con el dorso de la mano y miré a mi alrededor. Me sentí orgulloso de ver el restaurante y la cocina sin una sola mota de polvo. Tengo que hacer algo de limpieza mañana.

Una agradable sensación de fatiga se apoderó de mí cuando me di cuenta de que hoy también lo había logrado. Cuando entré a la cocina para lavar los trapos de cocina, el chef, que había terminado su trabajo, estaba sentado sobre una caja de patatas con expresión apática, descansando.

"¿Has terminado?"

"Sí. "Voy a parar aquí hoy".

"¿hoy?"

"Quiero limpiar con agua mañana. ¿Puedo hacer eso?"

Cuando dije que quería limpiar con agua, el chef me miró sin comprender. Era como si estuviera mirando algo extraño.

Ah, ¿dije demasiado?

Mientras me arrepentía, el chef frunció sus delgados labios.

“¿No sería mejor para ti ser limpiadora que cocinera?”

El chef me dio consejos con expresión sincera. Me rasqué la nuca y murmuré, sintiéndome picada.

"Pero me gusta más cocinar".

"No me parece."

"así es. “Una vez que el chef observa mi cocina, me siento seguro de que a partir de ese momento solo podré cocinar”.

Hice la primavera que comía en ese entonces y me acerqué a él varias veces para pedirle que la probara, pero fue rechazado, diciendo que no tenía intención de probar comida para bebés. Sonreí con picardía y aplasté mis manos como una mosca, por si acaso.

"Que es mi culpa."

"En ese sentido, ¿podrías probar mi comida hoy?"

"No."

Bien entonces. Suspiré profundamente.

“Cuando hayas terminado, levántate. "Salir del trabajo."

"Sí. Ah, por cierto, ¿no has visto a Allen?

Le dio una palmada en la espalda a Allen por llamar a un médico en el restaurante y le dijo que no apareciera hasta que llamara después del trabajo, pero en realidad desapareció.

"No sé."

"extraño. “¿No estuviste con el chef hace un rato?”

Las cejas del chef se arquearon ante mi pregunta. Aunque me toleró charlar con Allen cuando pasó por el restaurante a cenar, odiaba sacar a relucir el tema sobre él cuando los dos estábamos solos. Qué persona tan única.

Estaba jugueteando con el celular en mi bolsillo solo para hacer una llamada, cuando de repente el chef se me acercó. Estaba mirando nerviosamente al chef, preguntándome qué diablos iba a hacer de nuevo, cuando me preguntó con expresión seria.

"ey."

"Hyeonwoo."

"Sí, bastardo".

“Uf, sí. Por favor habla."

“¿Cómo te sentirías si tu amigo estuviera fingiendo algo?”

¿Por qué de repente estás de ese humor?

“Bueno, ¿no lo sé? "Depende de sobre qué mentiste, ¿verdad?"

“¿Por qué tu respuesta es tan tibia?”

"Por ejemplo, cuando me preguntan '¿Cuántas veces por semana limpias tu habitación?' en lugar de decir dos veces por día, creo que está bien mentir y decir tres veces por semana".

"... A ti también te gusta mucho".

“¿Por qué preguntaste eso de repente?”

"¡justo!"

Mis oídos hormigueaban por el sonido de los gritos. Hice un puchero y me preparé para irme.

Oh, es cierto.

"... Ve a la habitación B109".

"¿Sí?"

“El primer piso del sótano. “Estará allí”.

“¿Allen?”

"bueno."

“Entonces dímelo antes. Pues bien, ¡vamos primero! "¡Gracias por su arduo trabajo hoy!"

Mientras gruñía suavemente, el chef me miró con ojos duros. Saludé rápidamente y salí del restaurante antes de escuchar una sola palabra.

"Realmente, es un hombre con mal carácter".

Por cierto, ¿Allen realmente está en el sótano? No dijiste que estabas en el sótano sólo para molestarme, ¿verdad?

Saqué mi teléfono celular para llamar a Allen, pero para mi horror, la batería estaba por debajo del 1%. Debería apagarlo cuando estoy trabajando.

Ahora que estaba así, no me quedó más remedio que ir a comprobarlo en persona. Bajé las escaleras hasta el sótano.

Aunque estaba bajo tierra, estaba muy iluminado, por lo que no parecía un sótano oscuro como en una película de terror. Se sentía más como el pasillo de un hotel de lujo sin ventanas. Mientras caminaba sobre la alfombra roja atenuada, revisé los números de las habitaciones uno por uno.

"Habitación 109, habitación 109... Ah, está aquí".

Me quejé y abrí la puerta de la habitación 109. La puerta era tan gruesa como la puerta de un cine. Abrí la puerta con todo mi peso, apenas capaz de encajar mi cuerpo, y entré.

Estaba oscuro en comparación con el pasillo, así que estaba esperando a que mis ojos se acostumbraran, cuando de repente sonó un fuerte disparo cerca de mí.

¡Taang-!

"Hola."

Inconscientemente caí al suelo con las manos entrelazadas sobre la cabeza.

¿Qué, qué, qué está pasando? ¿Hubo una guerra? ¿Es porque es una casa mafiosa?

O el oído también quiere matarme.

Al oír el sonido de los disparos, me vinieron a la mente mil pensamientos. Mientras los antepasados ​​de Guido maldecían interiormente, se escuchó una voz perpleja a unos cinco pasos de distancia.

“¿Lengua, Hyunwoo?”

¿Es este el tipo del arma?

¿Pero por qué el tipo del arma baja la voz?

Ahora que lo pienso, la voz me pareció un poco familiar. Levanté la mirada poco a poco, completamente asustada.

Zapatos negros brillantes, pantalones bien planchados, una camisa blanca pura que cubre un cuerpo fuerte y...

“¿Allen?”

Allen me estaba mirando con extrema confusión. Me quedé mirando el arma que sostenía. Allen rápidamente escondió el arma detrás de su espalda y agitó la mano.

"Entonces, esto no es lo que piensas..."

Allen estaba pálido y no sabía qué hacer. Parecía un niño cuya madre lo sorprendió orinando en la manta. Aliviado de que fuera Allen quien disparara el arma y de que estuviera entrando en pánico, me levanté lentamente.

Me levanté y miré a mi alrededor. Una habitación oscura, un objetivo al final, compartimentos divididos y auriculares. Este lugar parecía un campo de tiro. Comparado conmigo, cuya tensión se había derretido como la nieve, Allen todavía estaba agachando la cabeza y sin saber qué hacer.

“Oye, está bien. “¿Por qué te caíste así?”

"... Me temo que podrías malinterpretar".

“¿Qué malentendido? “¿Eres la mafia?”

Allen se estremeció ante la palabra mafia y se mordió el labio. ¿Estabas nervioso porque dije antes que odiaba a la mafia?

que. ¿Qué clase de mafia es este tipo gentil y cobarde?

Allen era muy bueno, pero a veces tenía tendencia a verme como un niño sin tacto.

“Incluso si manejan armas, no todos son mafiosos”.

"...Sí."

“¿Tu tío quiere que aprendas a disparar un arma?”

"así es. Así que estaba practicando”.

"No estás diciendo que te unas a la mafia en absoluto, ¿verdad?"

"Eso es absolutamente falso".

Fruncí el ceño ante la negación de Allen y acaricié mi barbilla.

¿Estás pensando en utilizar esto como carne de cañón? Escuché que muchas veces toman a niños inocentes que no saben nada, los usan y los tiran...

Pensé que no harían algo así ya que eran parientes consanguíneos, pero cuando vi que vivían en una casa como esta y tenían un niño al que llamaban sobrino atrapado en una finca de olivos durante dos años, no pude evitarlo. pero desconfía.

Sintiéndome algo frustrado, miré a lo lejos. A lo lejos, pude ver el objetivo donde Allen había completado su tiro. Había tres o cuatro agujeros perforados apenas fuera del centro.

“¿Qué, disparaste a todas esas cosas?”

"eh."

"¿Disparas muy bien...?"

Era un nivel de habilidad que era vergonzoso. Miré de un lado a otro entre Allen y el objetivo. Allen pareció avergonzado y miró hacia otro lado. Pregunté, entrecerrando los ojos como si sospechara.

"¿No es esta la primera vez que disparas?"

“... Intenté dispararle varias veces. Todos los niños nacidos y criados aquí saben disparar. "Eso es normal."

Bueno, como hay mucha gente de la mafia aquí, habría tenido que protegerse para sobrevivir.

Naturalmente, acepté este prejuicio después de que un amigo que había vivido en Sicilia toda su vida me lo contó.

El tío Sollozzo probablemente tenía eso en mente cuando le dijo a Allen que aprendiera.

Pensé lo más positivamente que pude y le di unas palmaditas en el pecho a Allen.

"¿Yo sé eso? "Yo también sé disparar un arma".

"¿Cómo lo sabes?"

“Ya estoy completamente dado de baja del Ejército. "Sin embargo, era una enfermedad culinaria".

"Oh, únete al ejército coreano".

"bueno. "Soy bastante bueno disparando armas, así que incluso recibí una licencia con recompensa".

Allen sonrió suavemente, como si se hubiera relajado cuando me sentí halagado.

“¿Disparaste tan bien?”

"¡por supuesto! “¿Puedo disparar yo también?”

Después de ver el campo de tiro por primera vez en mucho tiempo, sentí picazón. Cuando le pregunté con ojos brillantes, Allen asintió sin mucha vacilación.

"Está bien, inténtalo".

Allen rápidamente me entregó el arma. Vaya, usas una buena arma. Entré a la partición dentro del campo de tiro, barriendo la superficie limpiamente mantenida del arma.

"Debería usar unos auriculares".

Allen me dio una ligera bofetada y me puso los auriculares en la cabeza. Sonreí y tomé una posición de tiro.

¡Taang!

El retroceso fue lo suficientemente fuerte como para hacer que me hormigueara la mano. Abrí mucho los ojos y revisé mis calificaciones.

... Dijeron que podían hacer algo, pero ni siquiera dieron en el blanco.

Mientras me sacudía las manos entumecidas con una expresión hosca, Allen me preguntó preocupado.

"¿Están bien tus manos?"

"Mis manos están bien..."

“¿Es porque te arrepientes? Supongo que es porque es mi primera vez. "Hacer más."

“Esto es munición real. "¿Está bien desperdiciar dinero?"

"Estás bien. "Dispara todo lo que quieras".

“Entonces sólo un poco más…”

Ante las palabras de Allen, gané fuerzas y disparé tres tiros más. Los resultados fueron desastrosos.

Un tiro falló por completo y otro tiro dio en el tablero de tiro a mi lado, estuvo un poco cerca al final, pero aún así no dio en el blanco ni por un pelo.

Mis mejillas se pusieron rojas de vergüenza. No presumas de haber conseguido vacaciones recompensadas. Me rasqué la cabeza y abrí la boca avergonzado.

“Oh, eso no está funcionando. "Supongo que me olvidé de todo".

Allen, que estaba observando en silencio lo que estaba haciendo, se acercó detrás de mí.

"intentemoslo de nuevo."

"¿oh?"

"Te ayudaré. "Mantén tu postura".

"Eh, está bien".

Allen se paró detrás de mí con los auriculares alrededor de mi cuello y corrigió mi postura una por una.

“Abre las piernas un poco más, no. Sólo un poco más estrecho. bueno. Tus codos sólo deben estar doblados en este ángulo. "Estire el estómago y contenga la respiración antes de disparar".

La voz de Allen en mi oído era innecesariamente obscena. El aliento que pasaba por el lóbulo de mi oreja me hizo cosquillas, así que me encogí de hombros. Podía oler la luz del sol proveniente de Allen, quien estaba parado firmemente detrás de mí. ¿Había estado afuera todo el día? Pregunté, siguiendo su ejemplo y tomando una postura.

"¿Como esto?"

"bueno. Lo estás haciendo genial. Simplemente respira profundamente y tira”.

Apreté el gatillo sin darme cuenta cuando escuché el sonido grave del metal chirriando en mi oído.

Vaya, el objetivo fue alcanzado por primera vez. No estaba completamente en el centro y estaba en una posición incómoda, pero no pude evitar estar feliz porque era la primera vez que lo hacía bien.

“¡Lo hiciste bien! ¡Yo lo vi! "¡Lo tengo bien!"

"buen trabajo. "Tienes talento."

Mi boca se abrió mucho ante los elogios de Allen.

"¿Quieres disparar un poco más?"

"No. "Eso es suficiente."

Tal vez lo que acabo de disparar fue una casualidad y mis manos estaban un poco entumecidas, así que pensé que debería terminarlo cuando estuviera de buen humor, así que le devolví el arma a Allen.

"Muéstrame tus habilidades".

Los ojos de Allen se agrandaron ante mi provocación, pero luego rápidamente se curvaron agradablemente.

"bueno."

Allen, que había recargado su munición, midió la distancia de manera cautelosa y luego disparó cómodamente, como si estuviera dejando algo en el suelo, tap, tap, tap. Pero los resultados fueron sorprendentes.

“¡Todo dio en el blanco!”

Allen levantó una comisura de su boca como si lo hubiera esperado y disparó los tiros restantes cerca del centro.

"¡Oye, eres realmente bueno!"

Aunque claramente había alguien más que me disparó, salté de emoción como si le hubiera disparado a esa persona. Allen, que estaba muy emocionado, sonrió tímidamente y dijo.

"Yo también puedo disparar así".

Después de disparar el primer tiro, Allen giró el arma como en una película y disparó de nuevo. Aunque fue un acto un tanto lúdico, el resultado fue perfecto. Después de terminar el último disparo, Allen expulsó el humo que salía del arma.

Me conmovió tanto la actuación de Allen que aplaudí y lo elogié.

“Oye, eres realmente increíble. “¿Qué has estado haciendo desde que no competiste con la selección nacional?”

"No hasta ese punto".

“No, nunca he visto a nadie disparar tan bien como tú. "Si tú y yo fuéramos compañeros de clase en el ejército, nunca habría recibido unas vacaciones de recompensa por disparar".

Allen se rascó las mejillas rosadas, como si estuviera avergonzado y feliz al mismo tiempo por lo que dije.

“La próxima vez te mostraré disparando con un arma diferente”.

"¡Oh, genial! "Espero que."

“No esperes demasiado… Por cierto, Hyunwoo, ¿cómo supiste que estaba aquí?”

Allen preguntó de pasada.

“Ah, me dijo el chef. "Usted está aquí."

"Como era de esperar, fue así".

Cuando Allen dijo eso, su tez se oscureció rápidamente. Pregunté, inclinando mi cabeza hacia Allen.

“¿Allen?”

Cuando le pregunté con expresión preocupada, Allen inmediatamente relajó su expresión.

“¿Quizás no debería haber venido aquí?”

A juzgar por su reacción inicial y su reacción actual, parecía que Allen no estaba contento de que yo estuviera aquí. Estaba claro que el chef estaba tratando de joder a Nana Allen. O ambos.

"No, no es así. Sin embargo, los colegas de mi tío suelen utilizar el sótano como sala de conferencias, por lo que me preocupaba que fuera problemático si nos encontráramos”.

Santo cielo.

Entonces, existía la posibilidad de que hubiera mafias en el primer piso del sótano. Si entraste al lago equivocado, podrías haberte topado con la mafia que estaba en una reunión seria. Fue una suerte que Allen fuera el único en el campo de tiro.

De todos modos, ¡qué viejo más lúgubre!

Apreté los dientes y decidí que tarde o temprano me vengaría sangrientamente de Guido.

“No volveré a venir. no te preocupes."

“Está bien si vienes conmigo. "Si alguna vez quieres volver a disparar, házmelo saber".

"Uhm... lo haré".

Aunque dije eso, no quería volver a bajar a este sótano nunca más. No verás a Allen disparando. Pensé dentro de mí.

“Por cierto, Hyunwoo. "Tienes ampollas en las manos, ¿verdad?"

“Uh… eso es correcto, pero ahora está bien. en realidad."

No quería que me golpearan tres veces, así que rápidamente me cubrí las manos llenas de ampollas y miré a Allen. Allen suspiró e hizo una expresión hosca de cachorro.

“No llamaré al médico. En lugar de eso, déjame recibir tratamiento en mi habitación”.

Al final, suspiré y asentí en respuesta a la sincera petición de Allen. Allen salió del campo de tiro con una sonrisa brillante, casi arrastrándome con él.





* * *





Golpe, golpe, golpe, golpe. El chef entró a la cocina dando pasos amenazadores. En sus manos había patatas fritas cubiertas de grasa.

El chef abrió nerviosamente el microondas y le echó patatas fritas. Mientras me levantaba lentamente para comer, puse los ojos en blanco y volví a sentarme.

Vaya, mientras el microondas estaba funcionando, el chef no se movió frente a él. Sentí como si me hubiera convertido en una estatua de piedra.

¡Timbre!

El chef abrió la puerta antes de que el horno microondas dejara de sonar. El chef salió, haciendo un fuerte ruido que hizo temblar el suelo. Suspiré profundamente. Era obvio incluso sin mirar quién era el destinatario del mensaje.

"Por favor, calienta esto también".

La voz de Allen llegó desde afuera. De repente, sentí como si pudiera escuchar los nervios del chef romperse, un sonido que no podía escuchar. Cerré los ojos con fuerza y ​​sacudí la cabeza.

Por favor, no me provoques más, Allen.

"...¿Qué es esto?"

“Deliciosos palitos de queso.”

Cuando miré afuera, vi a Allen extendiendo una barra de queso de manera muy educada. Sin embargo, el chef que se suponía iba a recibir la barra de queso no parecía estar del todo de buen humor.

Era exactamente el tercer día. Allen trae comida rápida para la cena y le pide al chef que la caliente.

El día que bajé al sótano, los dos parecían estar peleando duro. Dijo que no fue una pelea conmigo, pero estoy seguro de que fue porque bajé al sótano.

A partir de entonces, Allen ni siquiera tocó la comida preparada por el chef, solo compraba hamburguesas y pizzas y las comía en restaurantes.

Contrariamente a la idea de que iba a resoplar, el chef reaccionó con bastante sensibilidad. El primer día solo pudo temblar con sus finos labios, pero el segundo día arrojó las papas fritas que Allen le pidió que calentara contra la pared. Allen terminó su comida de manera elegante, comiendo sólo la hamburguesa.

Estaba suspirando ante la idea de limpiar los restos esparcidos de las papas fritas, pero Allen salió del restaurante no solo con las papas fritas sino también con la grasa completamente eliminada.

Hubiera sido genial eliminar el enojo del chef, pero no había manera de eliminar el enojo que salió como fuego y humedad. El chef actuó como una chihuahua recién parida. Tuve que trabajar muy duro para no ofenderlo.

Y hoy era el tan esperado tercer día.

Allen finalmente logró que el chef recalentara las papas fritas. Sin embargo, yo, al igual que otras personas que comían, estábamos mirando con anticipación si realmente sería posible calentar una barra de queso.

De repente, el envoltorio de papel que rodeaba la barra de queso cayó. El chef sostuvo la barra de queso empapada y la estiró. La barra de queso se estiró tensamente a la altura de los hombros del chef y luego cayó sin fuerzas, emitiendo un tictac.

El chef se acercó a Allen con la intención de golpear a cualquiera que lo atrapara. Y luego pasó por Allen. Todos en el restaurante miraron al chef con perplejidad.

Eso fue porque todos pensaron que golpearían a Allen. El chef fue más paciente de lo que esperaba.

El chef se detuvo frente a la mesa de Allen. La hamburguesa y las patatas fritas volaban como pájaros en sus manos. La gente miraba fascinada la comida que flotaba en el aire.

“…”

Pensé que era así.

Me toqué la frente y sacudí la cabeza. Allen no reaccionó mucho a pesar de que su comida cayó al suelo.

"Supongo que tendré que morir de hambre esta noche".

Esta fue sólo una reacción leve. El chef resopló y me miró fijamente.

...No, ¿por qué me miras fijamente?

Al ver la ira dirigida hacia mí, pensé que hoy volvería a ser el blanco de su ira.

De hecho, no estaba descargando su enojo conmigo directamente. Mis nervios, que ya estaban aguzados, se agudizaron y reaccionaba con más violencia incluso ante el más mínimo error.

¿Cuánto tiempo estará así?

No puedo vivir así, de verdad.

Bloqueé al chef para que no volviera a entrar a la cocina.

"¿qué?"

Luego atrapó a Allen, que intentaba regresar a su asiento.

"... ¿Hyun Woo?"

Dije, mirando a los dos por turno con una expresión extremadamente seria.

“Salgamos a comer. "Nosotros tres."





* * *





Un restaurante casero siciliano ubicado a unos 30 minutos de mi casa. El chef me guió aquí porque quería experimentar el sabor de la cocina casera. Aunque era una tienda antigua y en mal estado, me entusiasmaba la idea de poder probar auténtica comida casera.

Serví agua y los miré a los dos con expresión ansiosa. Los dos eran como bombas de tiempo a punto de explotar. Si no hubiera estado en el centro, habrían recibido muchos golpes.

La gente en el restaurante prestaba atención en secreto a la atmósfera inusual.

Me arrepentí un poco de haber sugerido que comiéramos. Debería haber pedido té en su lugar. Pareces una zorra.

Miré sombríamente al vacío mientras masticaba el pan focaccia que me servían antes de la comida. Las aceitunas negras, que no sé si tenían pimienta o si estaban un poco picantes para empezar, estaban riquísimas.

"La parmesana está aquí".

La primera comida que se sirvió fue parmigiana. En nombre de los dos que peleaban en silencio, corté el gran trozo rectangular de parmesana en 9 trozos.

La parmigiana es un plato siciliano que se prepara colocando capas de salsa de tomate y queso encima de berenjenas cocidas y horneándolas en el horno.

Así como los platos de pimiento rojo son comunes en Corea, los platos de berenjena son comunes en Sicilia.

No me gusta la textura masticable de la berenjena, pero la pedí para estudiar.

"Cómelo rápido antes de que se enfríe".

Deja de pelear.

Mientras murmuraba las palabras que no podía decirme a mí mismo, coloqué un poco de parmigiana en cada uno de sus platos.

Afortunadamente hubo respuesta. Cuando Allen cortó la parmesana que le di en trozos más pequeños y se la metió en la boca, el chef levantó su tenedor con expresión hirviendo.

Mientras los miraba en secreto a los dos, suspiré aliviado.

Normalmente, un tercero no debería intervenir en una pelea entre dos personas, pero como la pelea ocurrió por mi culpa, no tuve más remedio que intervenir.

Espero que podamos reconciliarnos hasta el punto de poder tener una conversación ligera después de la cena.

Lo esperaba desesperadamente, pero también salieron la pasta Ragu Arancini y Tomate Gnocchi. Los ojos del chef, que estaba comiendo parmigiana, de repente se volvieron feroces.

"¿Por qué hay todos estos tomates?"

Me estremezco. Mientras los dos estábamos peleando con bolas de nieve, pedimos varias cosas y esto fue lo que salió en el menú. Mientras miraba, Allen empujó los ñoquis y comenzó a masticarlos.

“Me gustan los tomates. Esa fue una excelente elección de menú, Hyunwoo. Y si no te gusta, piden más”.

La forma en que habló parecía más educada que informal. El chef miró a Allen con un cuchillo en el ojo.

Esto es lo que se siente cuando un camarón explota en una pelea de ballenas.

"está bien. "Es un desperdicio dejar algo atrás".

El chef refunfuñó, pero se comió la comida que pedí en silencio. A diferencia de la parmigiana, que estaba algo ácida debido a la gran cantidad de salsa de tomate, el Arancini con salsa Ragu estaba bastante delicioso ya que el sabroso sabor de la carne combinaba bien con el arroz.

Fue una sensación diferente a cuando lo compré en la calle. Me vinieron a la mente recuerdos de Allen y yo en el mercado, pero no pude recordarlos debido a la atmósfera.

Si fuera una comida helada como esta, habría tenido a Allen conmigo...

Incluso si me arrepiento ahora, no tenía sentido arrepentirme.

Fue una comida en la que los dos se reconciliaron, pero fue más difícil sacar a relucir la historia de la reconciliación de lo que pensaba.

¿No es imposible poner al protagonista masculino 1 y al protagonista masculino 2 delante de ellos y decirles: '¡Ahora, chicos, dejen de pelear por mi culpa...!' como el personaje principal de un cómic romántico.

Mientras hurgaba en la agria Parmigiana que no podía soportar, traté de pensar en algo que decir que los hiciera reconciliarse, pero esto fue todo lo que pude decir.

"Comer con nosotros tres así también es bastante divertido".

Cuando dije esto con una sonrisa desalmada, el chef me miró como si estuviera estupefacto y dijo:

“¿No tienes la capacidad de leer la atmósfera? ¿Qué tiene de divertido esto? "Es como un perro".

Oh mi...!

Suspiré desesperado ante la actitud del chef de pisotear las palabras que apenas tuve el coraje de decir. Eso hizo que Allen se molestara aún más que yo.

“¿Qué pasa si respondo así a algo que dije después de pensarlo tanto?”

"¿Qué soy yo?"

"El chef no tiene amigos porque no entiende el contexto".

No sé si estaba tratando de ayudarme o si simplemente era algo extremo lo que quería agregar, pero esas palabras fueron suficientes para enojar al chef. La cara del chef se puso roja, resopló y explotó. Golpeé la mesa con el puño.

“¿Quién soy yo para trabajar día y noche sin días libres?”

“¿Quién te dijo que no descansaras? “Aunque te dije que trabajaras todo lo que quisieras, eres tú quien no descansó”.

“Ah, entonces la persona que fue amenazada de asesinato no hizo nada malo, todo fue culpa mía…”

El chef y Allen dejaron de hablar y me miraron al mismo tiempo. Los miré perplejo. Desde el momento en que el chef llegó a la mesa, hablaba en un dialecto siciliano tan rápido que apenas podía entender lo que decían.

“Bueno, ¿qué dijiste? "No puedo entender el rápido acento siciliano..."

Mientras tartamudeaba en italiano, Allen pareció aliviado.

¿Qué, maldijo?

Allen se puso de pie mientras miraba al chef.

“Salgamos un momento y hablemos”.

El chef chilló como si hubiera estado esperando, empujó su silla hacia atrás y se levantó.

"Es lo que esperaba".

Los despedí, mirando ansiosamente para ver si tenían armas en la cintura.

“Lo siento durante la comida. "Si quieres comer algo, pide más".

"Sí. "No luches demasiado".

"Lo haré."

Allen dijo amablemente mientras me entregaba el menú. Ya quería comer más porque la comida era un poco pequeña, así que asentí.

Los dos se miraron y salieron del restaurante. Como ambos eran grandes, la gente se fijó en ellos y les abrió el camino. Fue el momento en que se desarrolló el milagro de Moisés. Suspiré mientras miraba sus espaldas.

Pedí un par de platos más del menú y estaba sacudiendo los pies mientras esperaba que regresaran, cuando de repente alguien golpeó la mesa en la que estaba y preguntó.

"Sí. -- ¿Están ustedes dos --- --- juntos?

Cuando levanté la cabeza sorprendido, había un gángster parado allí. Sólo mirarlo me dio un mal presentimiento y realmente no quería lidiar con eso. Giré la cabeza y fingí no oír.

"¿Cómo estás fingiendo?"

¿Qué está diciendo ahora?

Recientemente pasé un tiempo hablando en italiano con Allen y pensé que mis habilidades de conversación habían mejorado bastante mientras hablaba con el chef, pero el acento siciliano del hombre era tan fuerte que no podía entenderlo en absoluto.

"irse."

Todo lo que pude decir fue esto. Ante mis palabras, se escuchó un fuerte aplauso desde atrás. Cuando miré detrás de mí, las personas que parecían ser amigos del gángster frente a mí me sonreían.

“Oye, ¿qué fue? 'Irse'!"

Sus amigos, que tenían un fuerte acento siciliano, se burlaban de mí exagerando mi pronunciación. Fruncí el ceño y me mordí el labio. Quería decirles que lo apagaran de inmediato, pero había demasiadas páginas allí. ¿Por qué la camarera me llamó mujer sola?

"Girolamo, coche--!"

“Basta, chico, vuelve. -Lo haré, Girolamo.”

Parecía que el nombre del gángster que estaba frente a mí era Girolamo. Después de todo, la gente debería tener buenos nombres. Decidí que si alguna vez tuviera que ponerle un nombre a un niño en el futuro, le pondría algo que evitara la condena del mundo.

Cuando cambié de postura y evité su mirada, se echaron a reír una vez más. En ese momento, Girolamo me agarró del brazo, me atrajo y me susurró al oído en un lenguaje estándar bastante claro.

"Te estoy preguntando si alguna vez has seguido a esos dos, bastardo".





Capítulo 11





La voz descuidada y pegajosa me puso la piel de gallina. Fruncí el ceño y sacudí violentamente su brazo. Aparté el brazo, pero Girolamo levantó las comisuras de los labios como si le divirtiera.

"Oye, ¿supongo que solo entiende el lenguaje estándar?"

“Eso es complicado. “¿No podrías ganar divisas si hablaras el dialecto siciliano?”

“¿Qué necesidad tengo que decir? "¡Todo lo que tienes que hacer es acostarte en la cama!"

“Niña bonita, ¿puedo chuparte también? "¿Cuanto vales?"

Escuché un lenguaje estándar que hubiera sido mejor no escuchar. Me levanté con intención de ir al baño, pero Girolamo me agarró de la muñeca y me detuvo.

“Estás preguntando, niña bonita. Tengo que responder y marcharme. ¿Por qué estás siendo tan caro? "Si fuera asiático, no sería tan caro".

"...irse."

Girolamo pareció momentáneamente sorprendido por la repentina blasfemia. Ante mis palabras, un grupo de matones silbaron e hicieron un escándalo.

“Es tan refrescante y lindo. "Él merece ser popular".

“¿Qué tal si lo hacemos nosotros tres? "¿No es difícil conseguir ambos?"

Estos bastardos realmente...

Girolamo, que se sorprendió por un momento, también apretó más mi muñeca ante la respuesta de sus amigos. Pregunté, frunciendo el ceño.

“¿Tienes tanta curiosidad por saber si me acosté con esa gente?”

"bueno. "Me pregunto cuánto costará".

“Solo te lo diré. En una hora…"

Bajé la voz con frustración. Cuando mi voz se hizo más baja, Girolamo acercó su oído a mí. Pensando que ese era el momento, rápidamente le mordí el lóbulo de la oreja.

“¡Aaaahhh!”

Un grito que me hizo doler los oídos provino de Girolamo. Como me mordí la mano sin cariño, debe haber sido extremadamente doloroso. Giré mi muñeca para alejarme de Girolamo y de repente le di una patada justo en el centro.

"Puaj…!"

A diferencia de antes, donde grité tan fuerte como pude, escuché un grito bastante contenido. Era tan doloroso que parecía que ni siquiera podía gritar correctamente. Salí corriendo mientras estaban atónitos.

Había cuatro gánsteres en total, por lo que era demasiado para él solo, pero si Allen y el chef se combinaban, existía la posibilidad de que ganaran. Rápidamente me abrí paso a través de la habitación llena de gente y abrí la puerta principal de una patada. Desde atrás se oía el sonido de platos rompiéndose y manteles cayendo.

"Eh, ¿dónde estás?"

Solo había un pequeño jardín adjunto al restaurante y un pequeño sendero que conducía a la puerta, y no había nadie frente a la puerta. Por un momento sospeché que tal vez me habían dejado atrás porque no querían pagar.

“¡Allen-! Aleen-! Cocina… ¡uf!”

"¡Bastardo!"

Mientras miraba a mi alrededor, alguien me agarró del pelo por detrás. Las lágrimas brotaron por el dolor que sentí como si me estuvieran arrancando el cabello. Cuando comencé a arañar la mano que sostenía mi cabello, me arrojó violentamente al suelo. Un dolor intenso brotó alrededor del payaso cuando golpeó el césped. Cuando finalmente levanté la vista, vi a Girolamo mirándome con ojos brillantes.

Quizás sea porque es joven, pero se recupera rápidamente...

¿Debería haberle dado más fuerza? Estaba pensando lo mismo cuando saltó sobre mi cintura y me abofeteó. Las estrellas volaron ante mis ojos. En lugar de protestar en voz alta, levanté el puño y lo apuñalé en el costado.

"¡UH Huh!"

Girolamo se agarró el costado y gimió. Sorprendentemente, apuñalar el costado es efectivo. Si recibe un golpe justo en el interior de las costillas, a veces le resultará difícil respirar. Esta fue información que descubrí mientras peleaba con mi hermana mayor cuando estaba en la escuela primaria. Aunque siempre fui yo el que recibió el golpe.

"¡Sujeta a este hijo de puta!"

Ah, y parece que fui yo quien recibió el golpe esta vez. Antes de darme cuenta, la pandilla se acercó a mí y me pisotearon una mano con sus zapatos. Sentí como si me fueran a aplastar la muñeca por el peso. Girolamo levantó el puño. Debe ser para pegarme. Cerré los ojos con fuerza, esperando que llegara el dolor.

"...¿Qué estás haciendo ahora?"

Pero no sentí ningún dolor. Todo lo que pude oír fue una voz familiar. Cuando abrí lentamente los ojos, vi a Allen apuntando con un revólver a la sien de Girolamo.

Jejeje. Oí cómo giraba el cilindro. Aunque no era un arma apuntándome, el sonido me puso la piel de gallina.

Era como si el tiempo se hubiera detenido. Girolamo, que había estado actuando como si fuera a golpearme en la cara hace un momento, y el grupo de gánsteres que pisoteaban mi muñeca con sus zapatos no podían moverse. El silencio continuó, donde incluso se notaba la deglución. Sólo el sonido de los insectos llorando se podía escuchar silenciosamente a lo lejos.

"Pon tus manos sobre tu cabeza".

La voz baja era completamente diferente a cuando solía hablarme. Girolamo vaciló y levantó las manos. Allen apuntó el arma a su sien y lentamente miró a las personas que me habían pisado la muñeca. Era como una serpiente arrastrándose.

"irse."

Mientras miraban a Girolamo y dudaban, Allen apretó el gatillo hacia el cielo. ¡Taang! Con el sonido de un disparo, su tenue amistad se hizo añicos instantáneamente. Toda la pandilla, excepto Girolamo, se escapó. Girolamo se estremeció mientras miraba sus espaldas y luego bajó la cabeza con resignación.

"¿Dónde?"

"...Eh."

Allen agarró a Girolamo por el pelo y lo levantó. Con mis extremidades libres, me levanté. Allen preguntó de nuevo con voz amistosa.

"¿Está roto en alguna parte?"

Me quité las muñecas y las muñecas y comprobé su estado. Afortunadamente, les dolían un poco las muñecas y las mejillas, tal vez porque estaban débiles, pero no parecía haber ningún problema con los huesos.

“Guau, está bien. "No pasó nada porque viniste rápido".

La culpa pasó por los ojos de Allen después de escuchar lo que dije.

“Estaba en la puerta trasera. "Lo siento, debería haberlo notado antes".

Contrariamente a la expectativa de que estarían en la puerta principal, los dos parecían haber tenido una conversación en la puerta trasera. Aún así, no fue culpa de Allen. Dije, sacudiendo la cabeza.

“No es por tu culpa. No hay nada de qué lamentarse. Y ahora estoy bien, así que déjala ir”.

De hecho, estaba intentando con todas mis fuerzas no sentirme avergonzado por el comportamiento inesperado de Allen. He disparado un arma antes, pero fue solo durante la práctica de tiro, y básicamente apuntar con un arma a alguien era algo que era imposible para mí.

Agradecí que se apresurara a salvarme, pero extrañamente, apuntar con un arma a la cabeza de alguien de manera tan natural me sentí un poco... incómodo.

Allen debió haber percibido mis sentimientos sutiles, así que bajó el arma sin decir una palabra. Antes de que pudiera soltar su cabello, levanté la mano nuevamente.

"Oh, espera un minuto".

Allen una vez más sujetó su cabello con tanta fuerza que amenazó con caerse. Era similar a cuando mi hermana era pequeña y mi madre se recogía el pelo lo más fuerte que podía. Girolamo gimió suavemente, las comisuras de sus ojos se elevaron como si sintiera dolor.

"Puaj..."

Me agaché y miré a Girolamo. Girolamo parecía bastante dolido por esta situación. Levanté la barbilla de Girolamo, que evitaba mi mirada, e inmediatamente le di un puñetazo en la cara.

fósforo.

Las mejillas de Girolamo se pusieron rojas. Como no me sentía bien si solo golpeaba a una persona, también golpeé al otro lado. Las mejillas de Girolamo se pusieron rojas como ciruelas.

"¿Cómo se siente ser golpeado por un bastardo?"

“…”

"Chang... ¿qué?"

Allen frunció el ceño y me preguntó.

"Me peleé porque querías saber cuánto me pagan por acostarme contigo".

"Puaj...!"

Allen agarró el cabello de Girolamo con tanta fuerza que parecía como si se le estuviera desprendiendo la piel de la cabeza. El revólver todavía estaba junto a la sien de Girolamo.

... ¿No vas a dispararme así?

Mientras estaba preocupado por dentro, Allen me hizo una pregunta.

"Hyun Woo."

"...¿eh?"

“Normalmente en Corea… ¿cómo manejamos algo como esto?”

Quizás porque estaba apretando los dientes, la pronunciación de Allen era más confusa de lo habitual. A juzgar por las profundas arrugas entre sus cejas, parecía estar luchando por contener su ira.

“Normalmente terminamos llamando a la policía o simplemente devolviéndoles el dinero. como ahora."

"Bien. “¿No tienes curiosidad por saber cómo lo manejan en Sicilia?”

"... No tengo curiosidad".

Tenía curiosidad, pero sentí que no debería sentir curiosidad. En el momento en que pregunté, pensé que iba a dispararle a Girolamo en la cabeza y dije: "Esto es la venganza siciliana, Hyunwoo".

"Esto es suficiente. “Diré algunas palabras y terminaré”.

"...bueno."

Incliné la cabeza de nuevo y miré a Girolamo.

“¿Por qué me miras así? ¿descomposición?"

Girolamo levantó los ojos hacia mí. Levanté el puño y golpeé a Girolamo en la cabeza.

“Yo también me enojé cuando me pisaron la muñeca antes, bastardo. “¿Quién fue el que empujó primero?”

Girolamo y yo teníamos físicos similares. Si hubiera sido 1:1 sin la ayuda de mis amigos, podría haber ganado. Sintiéndome disgustado por la picazón en mi muñeca, le di otro apretón y aparté mi mano de una palmada.

"Ahora está bien. Entremos. "Pedí comida".

Aunque estaba un poco deteriorado, este restaurante estaba bastante delicioso, como dijo el chef. El chef, que estaba lejos, me miró y pareció estupefacto.

qué.

No estaba de muy buen humor después de que me golpearan en mitad de la noche, así que fingí no conocer al chef y caminé hacia la puerta principal.

Allen debió haber sentido que estaba de mal humor, así que tiró a Girolamo y me persiguió.

“¿No sería mejor ir primero al hospital? De lo contrario, llamaré a un médico…”

"No. "Comeré aquí".

Fui testarudo y testarudo.

Sabía que era terquedad sin razón. Pero mi orgullo resultó herido cuando tuve que volver a casa porque esos tipos interrumpieron mi comida. Mientras fruncía los labios y hacía una expresión severa, Allen dejó escapar un suspiro.

"Mis mejillas están hinchadas".

"...Ay."

"Lo siento."

Allen puso su mano en su mejilla con ansiedad, pero luego la apartó sorprendido. Cuando caí al césped antes, casi me caigo de cara y sentí como si me doliera la mejilla. Mientras yo sollozaba por la frustración, Allen preguntó.

"¿Que ordenaste?"

“Sólo esto y aquello. Pedí más postre, y como los ñoquis estaban deliciosos, pensé que algo con salsa de crema estaría delicioso, así que pedí eso. “Arancini con camarones.”

"buen trabajo. "Comamos de todo y luego regresemos rápidamente y recibamos tratamiento".

"...Lo haré."

Allen de repente me rodeó los hombros con sus brazos como para sostenerme. Como no sabía qué hacer con el fuerte olor corporal de Allen, me susurró en voz baja.

"Hyunwoo, sólo digo esto por si acaso".

"¿Sí?"

"En Sicilia, es mejor hacerlo a la manera siciliana".

Como Allen rara vez daba consejos, lo miré con expresión perpleja. El rostro de Allen estaba rígido.

“Normalmente, está bien porque estaré allí, pero si no infundes un miedo claro… a veces los idiotas no saben lo que está pasando y se vuelven locos”.

Como eso.

Allen se giró usando el talón de su pie como punto focal y se escondió detrás de mí como para protegerme. Asomé mi cabeza desde la espalda de Allen para ver qué estaba pasando, pero Girolamo estaba corriendo hacia mí sosteniendo una navaja. El blanco de mis ojos era de un rojo brillante, como si se hubiera reventado un vaso sanguíneo.

estallido-!

“¡Aaaah!”

En lugar de mí, que estaba pensando y dando un paso atrás, Allen disparó la navaja de Girolamo con habilidad precisa. Girolamo dejó escapar un fuerte grito y cayó de rodillas, sujetándose la muñeca. Debió haber sentido tanto dolor que su rostro se puso blanco. La bala que rozó ligeramente la navaja desapareció más allá de los arbustos. Fue una gran habilidad.

Allen corrió rápidamente y pateó la navaja a lo lejos. Allen, quien confirmó que Girolamo no sostenía nada, lo agarró de la muñeca y la dobló hacia atrás. Ttuduk. Hubo un sonido de huesos dislocándose. En un instante, Girolamo, cuyo brazo estaba doblado, dejó escapar un sonido como el grito de un alce.

"¡Eh!"

Allen, quien pisó el otro brazo de Girolamo, agarró su muñeca y la dobló hacia arriba. Cuando pisé mi codo y tiré de mi muñeca hacia arriba, el hueso se rompió naturalmente. Cuando Allen soltó su mano, la mano de Girolamo cayó débilmente. Girolamo, que miraba con incredulidad los brazos anormalmente retorcidos, gritó como un niño.

"¡Eh, eh, eh!"

Fue un grito que hizo que cualquiera que lo escuchara se sintiera entumecido. Estaba tan perdido en mis pensamientos que temblé. Allen ni siquiera parpadeó mientras estaba frente a Girolamo.

"Hay mucho ruido."

"Ajá. Mmm…"

Girolamo inmediatamente bajó sus gritos ante las palabras de Allen. De repente, Allen dio un paso más hacia él.

“Heeeeeek, compra, compra, por favor sálvame”.

Girolamo se asustó y trató de alejarse de Allen. Como no podía usar sus brazos correctamente, se arrastró en una posición baja usando sus hombros y piernas, lo que parecía lamentable. Allen se acercó a él, puso el pie entre el suelo y su estómago y le dio la vuelta. Su rostro estaba extremadamente sucio, cubierto de lágrimas, mocos, saliva, pasto y tierra. Girolamo gimió y se encogió como una cochinilla.

"Lo siento, estaba equivocado. Ayúdame. Ayúdame..."

“…”

Cuando Allen no dijo nada, Girolamo finalmente besó los zapatos de Allen varias veces. Allen nerviosamente se cepilló el cabello como si estuviera molesto e hizo contacto visual conmigo. Me puse pálida y di un paso atrás de Allen. Allen nos miró a mí y a Girolamo alternativamente, como si hubiera cometido un error. Se separó discretamente de Girolamo, que todavía le besaba el zapato, y me habló.

"Hyunwoo, quédate dentro".

Mientras decía eso, Allen sonrió torpemente.

“Ah, hipo. Sí... escucha... ¡hipo! "Tengo que ir."

Quizás porque estaba nerviosa, seguí teniendo hipo. Fué confuso. No podía decir si tenía miedo de casi ser apuñalado o de Allen. Los ojos de Allen se profundizaron mientras me miraba. Por alguna razón, no podía mirarlo a los ojos. Alguien me jaló por detrás, hipando mientras yo permanecía allí como un idiota.

"No te quedes ahí estúpidamente, entra".

Antes de que pudiera decir algo, el chef me arrastró al restaurante. Justo antes de que se cerrara la puerta, vi a Allen mirándome con una expresión complicada. De repente, la puerta se cerró y Allen desapareció.

El restaurante estaba perfectamente organizado como si nada hubiera pasado. Sentí una sensación de malestar al ver a la gente comiendo, como si los accidentes de esta magnitud fueran comunes.

"No pierdas la cabeza, siéntate y come".

"...Sí."

A la orden del chef, dudé y me senté en mi asiento original. Aunque hubo un fuerte accidente, la comida se sirvió. Suspiré y cogí la cuchara. La comida a medio enfriar no tenía ningún sabor, como si estuviera resfriado. Salté de mi asiento, mis piernas temblaban. El chef arqueó una ceja.

“El martes voy a ir al baño”.

"...bueno."

Empujé mi silla hacia atrás y salté. El bochornoso aire interior se sentía algo fresco, así que me toqué los brazos y la piel de gallina no había desaparecido.

"Cheongsimhwan, necesito Cheongsimhwan..."

Mientras me preparaba para tocar la puerta cerrada del baño, la puerta se abrió de golpe. Oh no, fue Allen. Estaba tan rígido como una persona que acaba de enfrentarse a una bestia inesperada. Allen me preguntó en un tono amistoso ya que no podía hacer contacto visual.

"¿Quieres usar el baño?"

"Sí."

"Regresar."

Aunque sabía que lo estaba tratando de manera incómoda, Allen no hizo más preguntas y simplemente me dejó ir. Fue sólo después de que su mirada se fue que mi cuerpo se relajó. Me paré frente a la puerta del baño y medio conscientemente llamé por el nombre de Allen.

"...Allen."

"eh."

Allen giró la cabeza y me miró como si hubiera estado esperando. Aunque definitivamente fui yo quien llamó, mirar su rostro me hizo sentir como si mi mente estuviera en blanco. ¿Qué estaba tratando de decir?

“Bueno… ¿qué le pasó?”

"Ah. "Buen trabajo."

"Está resuelto." ¿Cómo lo solucionaste?

Tenía curiosidad, pero no podía preguntar. Cuando dudé, Allen probablemente pensó que tenía más que decir y se giró para mirarme directamente. Debido a que había una diferencia de altura entre el baño y la habitación, pude mirar a Allen desde una posición ligeramente más alta por primera vez.

Allen tenía una leve sonrisa en su rostro como si pensara que era un poco gracioso mirándome estúpidamente desde el baño. Un rostro limpio, sin cicatrices, pestañas espesas, ojos ligeramente pigmentados y labios curvados. Se veía igual que siempre, pero de alguna manera… algo era extraño.

¿Eres realmente la persona que está frente a mí?

Si vives aquí, ¿te acostumbras a este tipo de violencia? ¿Casi te apuñalan y portas un arma? ¿Romperse ambos brazos y que el oponente derrotado bese la parte superior del zapato? ¿Cómo... cómo puede pasar algo así y no sentir nada?

¿Quizás soy raro?

Sentí como si estuviera cayendo en una oscuridad lejana debido a una sensación de desconexión. Me sentí mareado y con náuseas. Era similar a la sensación que tenía cuando me despertaba con sed temprano en la mañana después de beber demasiado. Una visión negra da vueltas mientras me pongo de pie como un niño que da sus primeros pasos y me dirijo hacia el contenedor de agua.

¿Quien diablos eres tú?

El tiempo pareció pasar lentamente entre Allen y yo. El sonido desapareció y la sensación de espacio desapareció. El papel tapiz de diseño tosco que parecía haber sido transportado desde una casa siciliana entera, y los sonidos de las personas comiendo mientras usaban diligentemente sus utensilios, desaparecieron.

Todo lo que pude ver fue el rostro de Allen con una sonrisa ligeramente incómoda.

Cuanto más lo miraba, más me sentía como si estuviera mirando un lío de hilos retorcidos. Aunque en el fondo sabía que algo andaba mal, no tenía idea de por dónde empezar para solucionarlo.

Entonces la sonrisa desapareció de su rostro. Frunció ligeramente el ceño e inclinó la cabeza hacia mí. En un instante, su rostro se acercó. Sentí como si mi respiración se hubiera detenido.

"¿Qué estás pensando? "Con una cara tan seria".

Incluso mientras me mira a la cara.

Allen relajó su expresión nuevamente, tocó mi mejilla y me preguntó en broma. Respiré hondo y olí a tomates ácidos y aceite de oliva. Cuando vi el papel tapiz de colores crudos detrás de Allen, sentí que mi corazón agitado se calmaba un poco. Apenas levanté la boca y le murmuré una respuesta.

"...justo."

“Me sorprendí hoy. ¿Deberíamos comer la próxima vez? "Si quieres comer algo, puedes ir allí".

"Oh, no. Comamos aquí y volvamos a casa. "Quiero hacer eso."

"Bien entonces."

Allen respondió brevemente y se fue. Me quedé en el baño un rato y luego volví a mi asiento. Contrariamente a mi expectativa de que casi toda la comida habría desaparecido, todavía había mucha comida ya que Allen me dio mi parte de comida. Los platos que pedí por emoción ahora me parecían una carga. Allen sirvió ñoquis con crema en mi plato mientras yo me sentaba allí, sin comprender, sosteniendo un tenedor.

"Creo que lo disfruté la última vez".

Sonreí torpemente y le agradecí.

"gracias."

Los ñoquis de crema todavía no tenían sabor.





* * *





"¿Estás bien?"

"...No."

Al final terminé fingiendo ser grande. Si hubiera estado sola, fue tan doloroso que habría gritado y pateado la manta. Sentí un hormigueo en todo el cuerpo, como si la sangre no fluyera a través de él, y un sudor frío me corría por la espalda. Allen pisoteó mientras me miraba gimiendo y agarrándose de la manta.

“¿Le gustaría tomar otra ayuda digestiva?”

“No… no creo que sea de mucha utilidad”.

Cada vez que me sentía mal, era normal que mi madre me diera X Myeongsu y me diera palmaditas en la espalda, pero tal vez porque solo tomaba medicamentos digestivos, no había mucha diferencia en comparación con antes de tomarlos.

"Tu cara es azul".

“Mejorará si descansas un poco...”

Cubrí mis hombros con la manta y agité mi mano hacia Allen.

"Ve ahora. "Tengo que ir a trabajar mañana".

“¿Cómo puedo seguir en esta situación? "Me iré cuando me sienta mejor".

Me duele la mitad por tu culpa...

No podía responder así, así que murmuré hoscamente, enterrando mi cara en la almohada.

"Creo que sería mejor si al menos pudiera abrir la mano".

"... ¿Escoger mi mano?"

“¿No lo sabes? Si lo envuelves alrededor de tu dedo y lo pinchas con una aguja, saldrá sangre negra y será digerido. "Si presumes demasiado, te golpearán con ambas manos y pies".

"Nunca había oído hablar de eso antes".

su. De repente se siente un poco distante.

“De todos modos, hay algo así. Ay, me estoy muriendo. "¿De verdad quieres tenerlo en tus manos? ¿Tienes hilo y agujas?"

"Si lo busco, estará allí... ¿Estás seguro de eso?"

"¿qué?"

"¿No es sólo una creencia popular?"

“¡Eh, de hecho! No, hay ocasiones en las que es más eficaz que la medicina digestiva. "Te lo mostraré hoy".

Mi actitud de confianza en mí mismo era casi cómica, pero Allen salió con una expresión seria en su rostro y rápidamente sacó algo de hilo y agujas de alguna parte.

"aquí."

"gracias. "¿Tienes un encendedor?"

"Lo hay, pero ¿por qué el encendedor?"

“Para calentar la aguja. "Hay que desinfectarlo".

Allen parecía ansioso, pero con calma tomó el encendedor. Llamas azules surgieron del encendedor Zippo plateado sobre la superficie lisa.

Maldita sea, estás usando cosas buenas.

Llevé la aguja al fuego, la hice girar y soplé para enfriarla. Le entregué la aguja bien enfriada a Allen. Allen de repente tomó la aguja y me miró con expresión perpleja.

"Tu lo tomas."

Le dije lo que había estado pensando mientras él buscaba hilo y agujas. Probablemente se trataba de algún tipo de prueba. Quería saber con más detalle la identidad de la sensación de malestar que sentí en el restaurante. Me sentí culpable por poner a prueba a mi amigo, pero como era yo quien estaba siendo puesto a prueba, sentí que me habían perdonado.

"...¿I?"

"eh. tú. “Tú lo eliges”.

Mi corazón latía rápidamente mientras esperaba la reacción de Allen. Allen miró la aguja y a mí con expresión de desconcierto.

"No estoy seguro..."

“No, puedes hacerlo”.

Le di valor a Allen. Allen, sosteniendo la aguja, preguntó con rostro sombrío.

"¿Por qué no tomas otra ayuda digestiva?"

"No. "Eso no es suficiente."

Cuando negué con la cabeza resueltamente, Allen suspiró profundamente y acercó mi mano hacia mí. Bajé por su brazo para que Allen pudiera abrir su mano y luego envolví el hilo alrededor de su pulgar. El pulgar, que no tenía sangre fluyendo a través de él, rápidamente se volvió rojo oscuro. Allen miró mi pulgar como si estuviera viendo algo terrible.

"...Ja."

La aguja era lastimosamente delgada y pequeña en comparación con las grandes manos de Allen, pero Allen temblaba como si estuviera sosteniendo un pesado press de banca. Mientras miraba la mano de Allen sosteniendo la aguja mientras me cubría los ojos con la otra mano, me puse cada vez más ansioso. Incluso la mano de Allen, que sostenía mi pulgar, temblaba al azar, como si los temblores estuvieran causando el dolor. Era probable que ocurriera un accidente médico en cualquier momento.

"Tengo miedo, ¿puedes darte prisa?"

“Yo también tenía miedo… está bien. Uf, lo intentaré”.

Pronto, como si Allen hubiera tomado una decisión firme, tragó saliva y sostuvo la aguja en posición vertical. Cerré los ojos con fuerza y ​​esperé a que llegara el dolor.

Polla.

"...¿lo has hecho?"

"Lo hice, pero..."

Sentí una sensación incómoda, sin saber si me habían apuñalado o no. Abrí los ojos y miré mi pulgar. Solo presioné ligeramente y, como era de esperar, no salió ni una sola gota de sangre.

"Tengo miedo, así que apuñalame correctamente..."

"¿Cómo puedo apuñalarte correctamente..."

“¿Por qué hablas con tanto miedo…”

Sostiene una aguja del largo de dos dedos y finge estar sosteniendo una hoja azul. Le hablé con firmeza a Allen, quien estaba medio llorando.

“Empuja de inmediato. Sólo empújalo. ¿Entender?"

"... Está bien, lo intentaré".

Era una voz muy insegura. Allen respiró hondo nuevamente. De repente, miró mi pulgar casi muerto con ojos decididos.

“Ja, lo hago”.

"¡eh!"

"¿Puñalada?"

"¡Sí!"

"¡Realmente duele...!"

"Oh, de verdad, simplemente apuñalalo rápido... uf".

Cuando me molesté un poco, la aguja de repente se hundió en mi carne. Cuando presioné mi pulgar, que estaba casi muerto, se formaron gotas negras de sangre en un círculo.

"Está sangrando, está sangrando".

"Está sangrando porque lo apuñalé".

Allen rápidamente sacó un pañuelo y lo envolvió alrededor de su dedo. El centro del tejido blanco se puso rojo. Después de limpiar hasta que no quedó más sangre, desaté el hilo. Sentí como si la sangre bloqueada fluyera por todo mi cuerpo. Me sentí notablemente más relajado y mi cuerpo se alivió de la fatiga. La fuerza física definitivamente ha disminuido.

Lo miré con ojos relajados, pero Allen estaba tan rígido como un árbol viejo. Verlo así me hizo sentir extrañamente aliviado. Lentamente levanté la comisura de mi boca y cubrí el dorso de la mano de Allen con mi palma. Allen se estremeció como un conejo que encuentra un halcón.

"¿Por qué estás tan rígido?"

"...Pensé que te debía haber dolido la mano".

“Gracias a ti, estoy bien. gracias. "¿Puedo pedirte un favor la próxima vez?"

A petición mía, parecía casi como si estuviera llorando. Allen frunció el ceño y se frotó la cabeza, apenas dejando escapar una voz baja.

"La próxima vez, no finjas..."

"ja ja. "Ya está bien, así que ve y descansa".

“No me siento seguro. "Me quedaré a tu lado hasta que duermas".

“Ja-am… creo que dormiré pronto…”

"Estás bien."

Allen apagó la luz y se recostó en silencio a mi lado. A medida que la temperatura de mi cuerpo bajó, sentí sueño. La silueta de Allen apareció entre mis párpados caídos.

"No lastimes."

"Sí..."

Allen estaba mirando su pulgar que había sido perforado con una aguja. Era una mirada tan lamentable que me entristeció por completo. Acabo de perder mi mano. Estaba pensando en decirle a Allen que estaba bien, pero de repente me sentí somnoliento. Mis párpados y mi garganta se volvieron pesados. Cruzaba la frontera entre los sueños y la realidad cada pocos segundos.

"Hyunwoo, ¿estás durmiendo?"

“…”

El aire parecía fluir libremente a nuestro alrededor. Mientras estaba medio dormido, sentí a Allen acariciando mi mejilla. La temperatura corporal de Allen era tan fría como la primera nevada. Incluso con los ojos cerrados, me di cuenta de que me estaba mirando. El toque suave y los ojos preocupados se sentían como los del Allen habitual. Sólo entonces me sentí aliviado.

La atmósfera espeluznante que sentí esa noche debe haber sido algo a lo que inevitablemente me volví sensible cuando una persona con un cuchillo se acercó a mí. Porque podría haber muerto. Es así.

Mientras poco a poco me iba quedando dormido, traté de olvidar la extraña sensación que sentí por parte de Allen.

El tono de voz de Allen como si estuviera acostumbrado a ser apuñalado, sus manos crueles y la vergüenza de Allen al verme así...





* * *





"Hazlo una vez".

"¿Sí?"

"Intenta hacer ese maldito Primavera".

El viernes por la noche, mientras limpiaba el agua de mi taza después de lavar los platos, el chef me habló sin rodeos. No podía creer su reacción, así que caminé hacia él a paso rápido.

"¿En realidad?"

“¡Copa, taza! “¿Sabes cuántas tazas has roto sólo esta semana?”

"Me siento culpable."

Cogí la taza de nuevo y di un paso atrás. El chef se tocó la frente al verme tropezar y casi caer por la humedad del suelo. Limpié un poco apresuradamente la taza y la devolví a su lugar original. Luego se acercó nuevamente al chef y le preguntó con mirada sospechosa.

“¿Te lo vas a comer? "Eres libre de hacerlo, pero no estás diciendo que no lo comerás, ¿verdad?"

"Si lo haces mal, no lo comerás".

El chef dejó el trapo con el que estaba limpiando el fregadero y se cruzó de brazos. Fue un gesto como si quisiera intentarlo. Estaba tan emocionado que corrí hacia el refrigerador y terminé cayéndome al suelo. El sonido del chef chasqueando la lengua se escuchó desde atrás. A pesar de que estaba sosteniendo mi trasero palpitante, me reía de buena gana.

"¡Ten cuidado!"

"Sí."

Saqué los ingredientes del frigorífico, donde estaba hirviendo el agua para hervir la pasta, y los lavé y corté uno a uno. Tomates cherry, espárragos, albahaca, guisantes, mozzarella fresca, cebollas, champiñones, piñones, qué más contenía… Mientras pensaba en ello sin comprender, escuché un grito detrás de mí.

"¡agua!"

“¡Aaaah!”

El agua hervía mientras pensaba qué ingredientes agregar. Cuando abrí rápidamente la tapa, el agua goteó. Normalmente se me daba bien cuando estaba solo, pero me ponía nervioso cuando pensaba que alguien me estaba mirando. Después de dejar caer una porción de pasta penne en el agua, volví a ajustar el fuego con cuidado. El chef me habló claramente.

"Hazlo bien. "Porque no quiero comer comida hecha a toda prisa".

"Sí. Lo siento."

Debido a los constantes regaños, seguí cocinando con una actitud un tanto desanimada. Agregue aceite de oliva, ajo y pimiento rojo a una sartén caliente y fría hasta que el ajo se dore. Lo siguiente fue la cebolla. Después de freír las cebollas hasta que se pusieron transparentes, agregué las verduras escaldadas y los fideos hervidos y los volví a freír ligeramente.

Después de poner queso mozzarella cuidadosamente cortado entre el penne y las verduras en el plato, espolvoreé piñones encima y terminé colocando una hoja de albahaca encima.

"¡Está todo hecho!"

Emocionado, agarré un tenedor y pasta y fui con el chef. El chef miró a Primavera con ojos sospechosos. Luego me lo devolvió. Cuando miré al chef con curiosidad, dijo sin rodeos.

"Pruebe un bocado primero".

"¿Sí?"

"Pruébalo primero".

"Oh sí."

El chef me observó atentamente mientras tomaba la pasta, me la llevaba a la boca, la murmuraba y la tragaba. Pensé que si alguien lo viera, pensaría que había sido envenenado.

Le entregué el cuenco al chef nuevamente. El chef vaciló un momento y luego levantó el tenedor con expresión decidida.

Emocionado, emocionado.

Sentí como si el sonido de mi corazón se pudiera escuchar afuera. Seguí prestando atención a los músculos faciales del chef, ya sea que frunciera el ceño, moviera las mejillas o bajara las comisuras de la boca.

Los labios del chef, brillantes por el aceite de oliva, brillaban bajo la luz. Estaba muy nervioso, junté las manos y esperé la respuesta del chef.

"3 puntos."

¿Es un 3 sobre 5? No estuvo mal para un primer intento. Intenté bajar las comisuras de mi boca que poco a poco iban subiendo.

"¿Qué te ríes?"

"Porque mi puntuación fue mejor de lo que esperaba".

"Sí, creo que fue un buen regalo".

Mientras decía eso, el chef le acarició la barbilla. ¿Fue una puntuación perfecta de 4? Fue una puntuación perfecta de 3. Pregunté ligeramente expectante.

"Es una puntuación perfecta de 5, ¿verdad?"

"¿De qué estás hablando? Obtuve una puntuación perfecta de 100".

“…”

¿Fue tan malo?

El chef chasqueó la lengua mientras miraba mi expresión que de repente se volvió complicada.

“¿Qué, te sientes injusto?”

"...un poco."

“¿Qué puedo hacer con lo que te falta?”

“¿No sabía tan bien?”

"No importa si sabe bien o no".

"...¿seguro? "¿Entonces, cuál es el problema?"

Cuando pregunté de manera un tanto provocativa, el chef me miró fijamente. Estaba mirando en mi dirección para ver si me iba a golpear inesperadamente, pero de repente me preguntó algo.

“¿Es mi Primavera lo que quieres hacer?”

“…”

“Lo que hiciste no sabía a ti ni a mí. "Ni siquiera hago las cosas tan mal".

"...Sí."

Murmuró el chef mientras arrojaba la primavera en su plato.

"Tu cocina está llena de energía".

"¿Qué significa eso?"

"El plato debe combinarse, pero si intentas probar cada ingrediente individualmente, seguramente fallará".

Sentí que sabía algo. Ya sentí que el sabor no estaba en armonía. Mientras pensaba en ello, el chef murmuró de mal humor.

“¿Y quién el cabrón que quería hacerme la pasta le puso tanto ajo? "¿Esto es pasta con ajo?"

“Es que sabe mejor cuando le añades mucho ajo…”

"Reducirlo. Piense primero en lo que es importante. ¿Y por qué le pones tan poco aceite?

"Quiero hacerlo... saludable".

El chef sacudió la cabeza como si estuviera en shock. Lo miré y le pregunté seriamente.

"Hola, ¿podrías darle un bocado mañana y calificarlo?"

"No."

“…”

"Mañana es día festivo. "Hazlo el lunes, hazlo el lunes".

"...¡Sí!"

El chef, que me miraba con indiferencia porque no podía ocultar mi alegría y negaba con la cabeza, se rió entre dientes. Dejé de bailar y miré al chef con los ojos muy abiertos. Las comisuras de su boca volvieron a bajar solemnemente.

"Sólo te reíste".

"De qué estás hablando."

"Te reíste, ¿verdad?"

“Eso no sucedió”.

Creo que me reí...

Cuando hablé en broma, el chef abrió los ojos bruscamente y me miró fijamente. Al darme cuenta con mi segundo instinto de que no debía seguir adelante, decidí detenerme aquí.

"... Sí, eso no sucedió".

"Puedes encargarte de esto tú mismo o hacerlo tú mismo".

"¡Sí!"

El chef que estaba sentado en la silla se levantó con un gemido. Recibí el cuenco del chef y lo envolví todo en plástico. Tendré que comer más tarde después del trabajo. El chef, que estaba lavando trapos de cocina en el fregadero, hablaba como si estuviera hablando de algo insignificante.

“A partir del lunes llego a trabajar 30 minutos antes. "Necesito prepararme con anticipación".

"...!"

Miré al chef con expresión de incredulidad. Me encargaron lavar los platos y organizar, pero no me dejaron ni tocar los ingredientes ni cocinar.

Pero por primera vez me dijo que me preparara con antelación.

"¡Sí! "¡Vendré a trabajar una hora antes!"

"30 minutos."

"¡Sí!"

Grité fuerte, lleno de emoción. El chef frunció el ceño como si estuviera haciendo ruido. De repente, una luz brillante brotó del techo y los sonidos de las trompetas de los ángeles parecieron escucharse aquí y allá.

"Por cierto, ¿puedo preguntarte una cosa?"

"No."

"Sí."

"Qué."

"¿Por qué de repente eres tan amable conmigo?"

Estaba desconcertado. Me pregunté si hoy había pasado algo especial, pero no pasó nada. Incluso se me cayó el recipiente de los cubiertos una vez durante el almuerzo. Afortunadamente, la cuchara no se derramó, sino que me encontré con la mirada punzante del chef. Pero cuando de repente apareció tan amablemente, no pude evitar sentir sospechas.

“¿Es amable de mi parte decirle que venga a trabajar 30 minutos antes?”

"Eso no es todo... De repente probaste la pasta hoy y me permitiste prepararla con anticipación".

"Se ha concluido".

“¿Qué conclusión?”

¿Estás diciendo que quieres convertirme en tu mejor discípulo?

De repente mi corazón se aceleró un poco.

"La conclusión es que no hay razón para enviar a alguien tan incompetente como usted como espía".

"... ¿Me estás insultando hace un momento?"

"Es un cumplido. ¿Y dijiste que ayer también le preparaste a Allen un refrigerio nocturno?

"Uh... simplemente me comí las sobras después de practicar la cocina esa noche".

Ante mis palabras, apareció un tendón azulado en la sien del chef. Afirmé en voz baja, pensando que mis palabras habían tocado algo en él.

“Sí, lo hice para ti. Bocadillo de medianoche."

"¿Disfrutaste tu comida?"

"Bueno... fue más o menos así".

Fue tan elogiado que pensé que era un 5 perfecto incluso después de recibir un 3 hoy...

Me sentí avergonzado y me rasqué la mejilla. El chef murmuró con expresión confusa.

"Es delicioso..."

Ambos estuvimos deprimidos por un tiempo por diferentes motivos.

¿Pero por qué mencionar a Allen? Acabo de preparar un refrigerio nocturno con un amigo.

No lo logré y se lo llevé al tío Sollozzo. Aunque nunca mencionó al tío Sollozzo, el chef era particularmente sensible con Allen.

"Por cierto, chef, ¿cuál es su relación con Allen?"

"¿De qué estás hablando?"

“El tío Sololozo es el dueño de esta casa, pero nunca he mencionado al tío Sololozo. "Siguen hablando de Allen".

El chef, que me miraba sin comprender ante mis palabras, preguntó con curiosidad.

"...¿Eres curioso?"

"Sí, tengo algo de curiosidad".

"Entonces, ¿por qué no le preguntas directamente?"

Mientras decía eso, el chef señaló detrás de él. Cuando seguí mi dedo y me di la vuelta, vi a Allen parado frente a la puerta de la cocina, mirándome con una expresión algo avergonzada.

“¡Allen! "¿Cuando viniste?"

Cuando salté de alegría y me acerqué a Allen, él me saludó con una sonrisa ligeramente incómoda.

"Acabo de llegar. "Se sintió como si estuviéramos teniendo una conversación".

“Tú tampoco puedes ser un noble. "Estaba hablando sobre ti."

"¿bueno? ¿Has cenado?"

Allen interrumpió decisivamente mi conversación y pasó a otro tema. Aunque estaba desconcertado porque era la primera vez que cambiaba de tema de una manera tan reveladora, respondí obedientemente a su tema.

"¿oh? UH oh. "Me lo comí, ¿y tú?"

“Yo también entré después de comer. "Te traje un pastel. ¿Quieres comértelo?"

"¡Quiero un poco! "El chef también come juntos".

"He terminado. Odio los dulces. Ahora salgan los dos. "Porque estoy loco."

El chef se negó rotundamente y nos echó de la cocina. La razón fue que me estaba costando organizarlo. En el pasado, me habría quejado y dicho que no habría hecho tanto escándalo, pero ahora sé que esas palabras fueron fuera de consideración. Cuanto más sabía sobre el chef, mejor era. Caminé por el pasillo al lado de Allen. Los pasos que dimos juntos de camino a casa fueron ligeros.

“Pastel, vayamos a tu habitación y comámoslo. "Mi habitación no ha sido limpiada".

Allen pareció sorprendido cuando escuchó que no lo había limpiado.

"¿Cuánto tiempo has hecho?"

"día. "No pude hacerlo anoche porque me quedé dormido".

“¿No está bien?”

"No. Importa. "Hay tantos."

"Está bien, entonces vayamos a mi habitación".

Allen me llevó a mi habitación. Chocar. Cuando abrí la llave y entré a la casa, estaba oscuro. Allen caminó sin dudarlo hacia el cuarto oscuro. Todo el lugar se iluminó con el sonido de un tic-tac o un interruptor. La iluminación naranja del salón tiñó el papel pintado verde oliva de un naranja verdoso.

Aunque eran habitaciones de tamaño y diseño similar, la habitación de Allen tenía una sensación completamente diferente a la mía. ¿Será por el largo escritorio que hay en medio del salón? Si mi habitación se sentía como en casa, la de Allen se sentía como una oficina. Miré alrededor de la habitación de Allen y murmuré.

"Vaya, se siente como si estuviera entrando a tu habitación por primera vez".

"¿Lo es? siéntate aquí “¿Qué quieres de té?”

"Hmm, ¿tienes té a base de menta?"

“Lo buscaré. "Estoy sentado y descansando".

Ante las palabras de Allen, me dirigí tranquilamente hacia la mesa. Mientras estaba sentado en el borde de una mesa en la que fácilmente podían sentarse ocho personas, cruzando las piernas, Allen, que había abierto un cajón en la cocina y estaba buscando hojas de té, levantó la voz y preguntó:

"Hay menta, ¿estás bien?"

"UH oh. "Eso es lo que más me gusta".

"Excelente. Estoy sentado y descansando. "Lo herviré y te lo llevaré".

"¿Hay algo en lo que pueda ayudarte?"

"Estás bien. "Solo estoy descansando".

El suave rechazo de Allen me obligó a empujar hacia abajo nuevamente mientras intentaba levantarme. Pero cuando vi a Allen poniendo el pastel en un tazón y preparando té, sentí que tenía que hacer algo.

“¿Debería limpiarlo?”

Había muchos periódicos, documentos y libros esparcidos sobre la mesa para ocho personas. Esto llegó al punto en que ni siquiera podía beber té. Puse el papel arrugado que había caído debajo del escritorio en el bote de basura y organicé cuidadosamente los papeles que colgaban. Después de organizar los periódicos por fecha y los libros por tamaño, mi escritorio quedó mucho más ordenado. Sonreí feliz mientras miraba los documentos, libros y utensilios de escritura unidos.

Aunque tomó algún tiempo organizar el auto, Allen no vino. Estaba aburrido y abrí el periódico en mi escritorio.

"Aquí está el periódico de hoy".

Recientemente, las habilidades de conversación han mejorado notablemente, pero la gramática y la comprensión lectora aún eran débiles. Mientras leía las frases de forma intermitente, centrándome en las fotos, una frase familiar me llamó la atención.

"... ¿Claro?"

Pensé que el patrón y el nombre me parecían algo familiares, y resultó ser el nombre de la maldita finca de olivos donde trabajaba. Abrí los ojos y comencé a interpretar el artículo.

“Chiaro, guerra contra las pirañas... proclamación. “La razón es… ¿porque me ofendió?”

“¿Por qué miras con tanta atención?”

Allen dijo mientras dejaba la bandeja con el pastel y la taza de té. No había razón para sufrir cuando mi traductor humano estaba a mi lado. Como quien ha encontrado la luz, abrí el artículo y se lo mostré a Allen.

"Mira este. Allen, este emblema. “¿No crees que lo has visto en alguna parte?”

Cuando le mostré la foto insertada en el periódico, las pupilas de Allen temblaron mucho.

"Bien bien. "No estoy seguro."

"Mira cuidadosamente. Este es el logo de la finca de olivos. "¡Nosotros trabajamos!"

“... Ahora que estás hablando de eso, me lo recuerda. Sí, eso creo”.

Me emocioné aún más por la actitud positiva de Allen y mis ojos brillaron cuando le entregué el periódico.

“¿Qué artículo? ¿Finalmente fracasó la finca de olivos? "Parece que una especie de piraña está diciendo algo, pero el artículo del periódico todavía es un poco difícil".

"No lo creo... Déjame echar un vistazo".

Allen frunció el ceño como si estuviera preocupado. Sólo entonces me di cuenta de que el tío de Allen era un mafioso que trabajaba en esa finca de olivos. No sabía qué hacer, sintiendo que había cometido un pequeño acto de traición, cuando Allen leyó el artículo con ojos angustiados y lo resumió brevemente.

"No es la gran cosa. “Se dice que había una pequeña organización llamada Piraña, formada por personas entre adolescentes y veinte años, y que casi fue destruida por la familia Chiaro”.

"¿bueno? ¿Por qué tal trato?

“...Existe el rumor de que tocó a un funcionario de alto rango de la familia Chiaro. "No estoy seguro."

“Vaya, eso es desafortunado. “¿Esto suele suceder con frecuencia?”

"No a menudo. Piranha es una organización muy pequeña comparada con la familia Chiaro. Quizás por eso se publicó en el periódico. "Porque es raro".

Allen enrolló el periódico y lo tiró a la basura. Se escuchó un sonido cuando el periódico seco cayó al bote de basura.

“Como se trata de un periódico local, a menudo se publica contenido inútil como este. Pero casi todo son rumores”.

"Veo..."

En el fondo quería que destruyeran la finca de olivos, así que me la comí decepcionado. Los ojos de Allen se abrieron mientras miraba el escritorio increíblemente limpio.

“¿Lo limpiaste por mí?”

"eh. "No lo organicé mucho, solo ajusté un poco los ángulos".

“Debería haber hecho un poco de limpieza. "Los invité sin ningún motivo y simplemente los hice trabajar".

Allen se rascó la nuca y pareció avergonzado. Agité las manos y negué con la cabeza.

“Sabes que me gustan este tipo de cosas. "Por supuesto, me gusta más cocinar".

Me preocupaba que Allen pudiera preguntarme por qué solo cocino y no limpio como un chef, así que rápidamente expuse las bases. Allen silenciosamente cerró los ojos ante mi urgente excusa.

"así es. También soy bueno cocinando. “¿No vas a hacer esa pasta hoy?”

Allen sabía que estaba poniendo mucho esfuerzo en crear Primavera. Aunque lo sabía, sentí pena porque siempre cocinaba la comida con la que practicaba. Dije, cortando el pastel de zanahoria en trozos grandes con un tenedor.

"Sí, no voy a lograrlo hoy".

"¿por qué? "¿Estás harto de esto?"

"Sí. No, no es así. ¡Ah, esto es realmente delicioso!

Dejé escapar una pequeña exclamación y alabé el pastel de zanahoria. Como alguien que odia las zanahorias, tenía curiosidad por saber cómo podían preparar una comida tan deliciosa con zanahorias. Mientras pensaba en hacer pastel de zanahoria la próxima vez, Allen sonrió mientras colocaba el pastel frente a mí.

"Comer mucho."

"en realidad. "La razón por la que no lo haré es porque ya lo hice una vez hoy".

Dicho esto, le mostré a Allen el recipiente cubierto de plástico. Pasta Primavera era visible a través del plástico transparente.

"¿Lo hiciste hoy en la cocina?"

“Sí, el chef me pidió que lo hiciera hoy. “Supongo que valió la pena suplicar siempre para probarlo”.

"Bien. "¿Dices que está bien hecho?"

“Maldita sea, eso no puede ser posible. "Obtuve 3 de 100".

“Ah… Guido parece ser el tipo de persona que siempre da puntos. "Me gustó."

Los alumnos de Allen temblaron mucho cuando escuchó las palabras 3 puntos. Fue lindo verlo nervioso porque no sabía cómo consolarlo. Me reí y bebí un sorbo de té. El fresco aroma a menta del té de menta estimuló mis fosas nasales de una manera agradable.

“En cambio, aprendí algo sobre cómo hacerlo. Me dijo que hiciera mi propio gusto. "Investigaré el sabor durante el fin de semana e intentaré prepararlo el domingo por la noche".

"Me alegro."

“¡Y aquí hay más buenas noticias! "Quiero que vengas 30 minutos antes a partir del lunes".

"¿Es eso... una buena noticia?"

"¡entonces! Porque te permite lavar o preparar ingredientes. "Al principio, sólo les confiaba lavar y organizar los platos".

Allen sonrió torpemente ante mis palabras, pero estuvo de acuerdo.

"Bien. Entonces, ¿vas a practicar todo el fin de semana?

“Hmm, parece que realmente me van a dejar trabajar a partir del lunes, así que dos días, no. “¿No estaría bien pasar un día juntos…?”

Me quedaba en la mansión todos los días de semana para trabajar y me dolía un poco. Allen se dio cuenta de que quería ir a algún lugar y rápidamente me preguntó.

“Entonces, ¿iremos al mar al que fuimos antes? Dijiste que querías ir a esa cueva. "Si hace más frío, es posible que no pueda hacer snorkel".

"Correcto. Lo hizo. "¿Estás ocupado mañana?"

"no existe. "También son mis vacaciones".

"bueno. Entonces vayamos juntos. “Entonces mañana empacaré equipo de snorkel y…”





* * *





“Guido”.

Los ojos de Guido se abrieron con sorpresa, como si estuviera a punto de desmayarse ante el sonido que escuchó en sus oídos. Eso fue porque Guido dormía en su habitación, que estaba bien cerrada.

En mi visión borrosa, vi a Allen sentado con las piernas cruzadas en el taburete frente a la cama, leyendo un periódico. Guido, quien saltó sorprendido y se golpeó la nuca contra la cabecera, miró a Allen con expresión ofendida.

“No, te sorprendiste”.

"plural."

Allen respondió brevemente. Guido se rascó la cabeza con frustración. Sin embargo, como había cometido un delito, no se le pudo interrogar adecuadamente.

“Dije esto cuando supe que estabas aquí. "De hecho, odio mentir".

El viernes por la noche, cuando Hyunwoo les preguntó a Guido y Allen cuál era su relación, Allen ya estaba detrás de él. Mientras me acercaba silenciosamente a él para sorprenderlo, de repente me preguntó qué tipo de relación tenía y Guido notó que Allen estaba aún más sorprendido.

Allen era divertido y triste a la vez, así que me burlé de él una vez, pero pagué un alto precio por eso al entrar ilegalmente temprano en la mañana. Guido suspiró profundamente y se secó el sudor frío de las sienes con la manga. Allen todavía estaba hojeando el periódico.

“¿Por qué estás leyendo el periódico?”

“Estaba leyendo con interés porque se mencionó mi historia”.

"Porque tuviste tantos accidentes".

Había algo de verdad en las palabras de Guido. Allen sonrió levemente y dobló el periódico. El periódico era el mismo que vio Hyunwoo anoche. La historia de Allen fue incluida en el periódico.

Sin embargo, el contenido era ligeramente diferente de lo que Allen le dijo a Hyunwoo.

El periódico reveló la identidad de Allen más claramente de lo esperado. La historia es que el tercer hijo de la familia Chiaro no sólo hirió gravemente a un miembro de una banda de pirañas que se había peleado con un viajero asiático, sino que también acabó con toda la banda.

A primera vista, puede haber parecido un artículo que elogiaba a Allen, pero este artículo no era un buen artículo para Allen.

Probablemente sabías que Hyunwoo era un conocido que comió con Allen, pero la razón por la que dijo 'viajero' fue probablemente porque era mejor crear una opinión pública negativa.

Era famoso que el tercer hijo de la familia Chiaro era de ascendencia asiática mixta. Allen Chiaro agredió a un compañero siciliano por un asiático que no conocía bien. Era un artículo que decía indirectamente que si esta tercera persona se convierte en el jefe, la posición de los no asiáticos se reducirá.

No importa cuánto lo pensara, sólo había una persona que manipularía la opinión pública de esta manera.

"Debe haber sido obra de mi hermano".

Iván Claro.

El hijo mayor de la familia Chiaro.

Un ser parecido a una hiena que apunta a todo lo relacionado con Allen. Llegó a conocer a Hyunwoo.

Guido escupió amargamente frente a Allen, quien tenía una expresión angustiada en su rostro.

"¿Estas diciendo eso? La única persona que haría algo tan despreciable es Ivan Chiaro. “Podrías haberlo detenido, pero ¿por qué no lo hiciste?”

Fue tal como dijo Guido. Recibí una llamada del periodista antes de que se publicara este artículo. En lugar de enterrar el artículo, el periodista exigió una gran cantidad de dinero.

"justo."

“¿Costó demasiado dinero? "¿Pero no has ganado mucho dinero últimamente?"

A diferencia de Ivan, que luchaba con cada negocio que iniciaba, el negocio de Allen estaba prosperando. Para detenerlo, el artículo publicado intencionalmente por Iván habría sido suficiente para detenerlo.

"No era tan mal caballero".

“No está mal, ¡entonces qué no está mal! "Debe haber sido conocido como un defensor de los asiáticos en el vecindario".

“Pero gracias a esto, habrá menos personas por aquí que se peleen con los asiáticos. "Mientras Hyunwoo esté a salvo, está bien".

Por eso. La razón por la que Allen no se molestó en bloquear el artículo fue. Guido se golpeó el pecho como si se sintiera incómodo ante la brillante respuesta de Allen.

"Sí. “Gracias a ti, mis entrañas están podridas y al punto de romperse”.

Guido bebió de un trago el vaso de agua que estaba sobre la mesa, se secó la boca y preguntó.

“¿Y qué hora es?”

“Preguntas temprano. Cinco y media. "Creo que si vienes más tarde, ya habré salido a comprar comida".

Eso fue correcto. Guido se levantaba a las 6 los sábados y salía a comprar víveres.

"¿Por qué estás aquí? "La venganza realmente no puede serlo todo, ¿verdad?"

“Quería pedir un almuerzo para llevar. "Decidí salir con Hyunwoo hoy".

“¿Me haces trabajar incluso en días festivos?”

"Te pagaré generosamente".

“Siempre tengo suficiente dinero. Bueno, lo haré por ti”.

Aunque hablaba de manera malhumorada, Guido parecía bastante feliz. Guido también solía preparar comidas para Allen los fines de semana.

En el pasado, solía estar en casa los fines de semana, así que comía bien, pero en estos días salía con Hyunwoo o comía la comida que él cocinaba, y la lonchera de Guido era casi una ocurrencia tardía. Pero Allen encontró a Guido primero. Guido no pudo evitar sentirse feliz por dentro.

"Gracias."

"¿Tiene algún elemento de menú especial?"

"Hay. ... ¿Puedes hacerme un poco?

Allen dudó por un momento y leyó el menú. El rostro de Guido se arrugó después de escuchar el menú.





* * *





Por primera vez en mucho tiempo, el mar se enfrió un poco. Parecía que era porque era otoño y había nubes. La diferencia era de unos 2 a 3 grados, por lo que no hubo problema para jugar en el agua.

Después de sufrir heridas dolorosas por el incidente del traje de baño triangular, hoy usé pantalones cortos negros hechos de material plástico delgado. Parecía que Allen quería decir algo cuando me vio así, pero me ignoró por completo.

No me di cuenta cuando estaba jugando en el mar, pero cuando nadé con el equipo de snorkel, sentí que estaba en un mundo completamente diferente. A veces, cuando las escamas de docenas de peces brillan intensamente a la luz del sol, me pregunto si el lugar donde estoy es el paraíso. También fue divertido encontrar pepinos de mar y estrellas de mar escondidos en las grietas de las piedras.

Levanté una estrella de mar de color naranja brillante y se la mostré a Allen, quien le mostró el pulgar hacia arriba en el agua del mar. Cuando la estrella de mar fue liberada, se hundió hacia abajo, balanceándose suavemente con la corriente. Cuando me levanté para respirar de nuevo, ligeras gotas de lluvia cayeron sobre mi cabeza. Era una lluvia que parecía niebla convertida en gotas de agua.

"Ah, está lloviendo..."

El día seguía nublado con muchas nubes y parecía que iba a llover. Allen, que había estado en el mar, también salió y me miró bajo la ligera lluvia.

“Estaba pensando en comer, pero empezó a llover. "No hay espacio interior por aquí".

Al ver a Allen luciendo preocupado, señalé la cueva.

“¿Comemos en esa cueva de allí?”

"...¿cueva?"

"eh. La última vez decidimos ir a una cueva en esa isla. Un lugar donde decidimos fingir que no sabíamos nada del tío Sollojo cuando descubríamos joyas. Ah, pero si llueve, ¿el nivel del agua subirá y será peligroso?

"Estará bien. Desde la playa es bastante poco profundo. "La lluvia es ligera, así que creo que dejará de llover pronto".

Dijo Allen, midiendo la lluvia que caía.

“¿Entonces quieres ir a la isla primero? "Traeré un almuerzo para llevar".

“¿Estás bien solo? ¿Lo movemos juntos?

"No. "Volveré pronto."

"bueno."

Después de verme subir a la isla, Allen comenzó a nadar rápidamente hacia la playa de arena.

"Vaya, eso es muy rápido".

Era una velocidad completamente diferente a la que tenía cuando hacía snorkel, flotando en el agua como una medusa. Mientras estaba asombrado, el cuerpo de Allen se elevó sobre la tierra y recogió la lonchera.

Allen, con su lonchera encima de su cabeza, comenzó a acercarse cautelosamente a la isla nuevamente. Parecía como si estuviera caminando lentamente por el agua en lugar de nadar por miedo a mojar su lonchera. Comparado con las débiles gotas de lluvia, Allen era tan fuerte que casi sentía como si la lluvia no cayera a su alrededor. Ver a Allen acercándose a mí bajo la lluvia con una lonchera fue tan divertido que de repente me eché a reír. Mientras me reía, Allen se acercó a mí, dejó su lonchera y me preguntó amablemente.

"¿Qué es tan divertido?"

“Hoy me estoy divirtiendo. "Supongo que es porque es feriado".

No podía soportar decirle a Allen que me reía porque eras gracioso, así que inventé una excusa. Caminamos al paso y entramos a la cueva. La pequeña cueva estaba casi llena cuando entramos los dos. Sólo era posible dar cinco o seis pasos hacia adentro. Era demasiado pequeño para la exploración y del tamaño de una fuga de vapor, pero servía para evitar la lluvia. Nos sentamos en un lugar adecuado. La cueva con olor a mar era bastante acogedora. El sonido de la lluvia y las olas provenientes del exterior aumentaba el encanto.

"¿Que hay en el menu? "Oh, mi voz está sonando".

Parecía como si una voz gritara que esto también era una cueva. Mientras tenía curiosidad, Allen sonrió mientras me entregaba una lonchera.

"Abrelo."

¿Qué está mal con eso?

Con un clic, se abrió el candado de la lonchera y salió un olor delicioso.

"oh..."

El plato que trajo Allen fue pasta primavera. ¿Allen lo logró? O… lo miré con una expresión algo avergonzada.

“Le pedí un favor a Guido. “Dijiste que harías tu propia pasta, pero como me atrajo la pasta de Guido después de comerla, pensé que sería una buena idea probarla de nuevo”.

“…”

"... ¿No te gusta?"

Cuando no dije nada, Allen me miró. No hay manera de que no te guste. Ahora este era para mí un regalo más valioso que el dinero. Abracé a Allen.

"¡Muchas gracias Allen!"

¡Es el mejor almuerzo!

Al verme emocionado, Allen lentamente levantó la comisura de su boca y me dio unas palmaditas.

"¡Todavía quería intentarlo una vez más!"

"gracias a Dios. "Valió el esfuerzo."

“Vaya, a pesar de que le rogué tanto, nunca hizo nada. "Es realmente vergonzoso".

Conozco a Allen desde hace mucho tiempo. Hice un puchero y recogí la lonchera llena de pasta.

"Intentalo. "Creo que quería comer mucho".

"Sí, comeré bien".

Me comí el Primavera con una gran sonrisa. Fusilli, tomates cherry y mozzarella me llenaron la boca.

"Mmm."

delicioso...!

Murmuré extasiado. Mientras hacía Primavera, me preguntaba si estaba buscando el sabor de un espejismo. Me preocupaba que supiera mejor porque era la primera vez que comía la comida del chef ya que solo había comido alimentos extraños en las fincas de olivos. Sin embargo, la Primavera era tan deliciosa que esas preocupaciones desaparecieron instantáneamente.

¡Mi lengua no estaba mal!

Los platos del chef eran muy frescos. Y, sorprendentemente, contenía mucha sal y aceite. Aún así, sentí mejor el sabor dulce que el salado. ¿Es esto similar a sentirse más dulce cuando le agregas sal a la sandía? Después de sentirme razonablemente lleno, terminé mi comida, analizando cada elemento uno por uno.

"Vaya, fue una buena comida".

"Comer fruta."

Cuando dejé la lonchera vacía, Allen, que ya había terminado de comer, me puso una naranja pelada en la boca. La pulpa de naranja agria explotó refrescantemente en mi boca.

"es bueno."

Tragué la naranja que me dio Allen mientras miraba el paisaje exterior. La llovizna casi había dejado de llover. Mientras miraba las olas rompiendo cerca de la cueva, me sentí un poco mareado. Murmuró Allen, mirando el cielo aún nublado.

"Es una pena que haga mal tiempo".

"¿bueno? "Me gustó."

“¿A ti también te gustan los días lluviosos?”

“Creo que está bien ver la lluvia desde dentro. Se siente como si todo hubiera sido arrastrado y se siente refrescante. Después de que llueve, el polvo fino se deposita. "Hay muchas cosas buenas al respecto".

"Escuché que hay mucho polvo fino en Corea".

"eh. "Hay mucho polvo amarillo y mucha gente con máscaras".

"Debe ser incómodo".

"Bueno, casi nunca los uso, así que no creo que haya sentido ninguna molestia".

"... ¿No extrañas Corea?"

“Bueno, cuando estaba en la finca de olivos lloraba todo el tiempo porque quería volver, pero ahora no recuerdo mucho. Pero a veces pienso en ello cuando veo a los niños en la sala de chat grupal jugando juntos”.

Escuché que ayer se reunieron en una sala de PC y jugaron jajaja toda la noche, así que estaba celoso sin motivo alguno. en realidad. ¿Sabes qué es jajaja?

Mientras charlábamos sobre varias cosas, Allen de repente se inclinó hacia mí y me preguntó.

"... Hyun Woo."

"...¿Sí?"

La expresión de Allen parecía seria cuando dijo mi nombre, así que respondí con un poco de vergüenza.

“¿Seguirás pensando en mí cuando regrese a Corea?”

“…”

¿Hablabas tan en serio al preguntar algo como esto?

El serio Allen era tan lindo que tuve que morderse el labio para no reírme.

“Oye, por supuesto. ¿Debería pensar en ello? "También me pondré en contacto contigo".

“¿Algún contacto?”

"eh. No estaba mintiendo cuando dije que cuando vengas a Corea, te llevaré de gira y te dejaré dormir en mi casa. “A mi hermana y a mis amigos no les gusta venir de visita, pero a ti te gustará, ¿verdad?”

"¿Por qué te gusto?"

“Pues, porque es guapo. Tú, '¿Soy... guapo?' Ni se te ocurra decir tonterías así. "Porque es muy, muy guapo".

Allen finalmente se echó a reír ante mis palabras. Allen me preguntó con una sonrisa traviesa.

"¿Soy guapo?"

"bueno. elegante. "¿Es eso lo que querías oír?"

Cuando hice un puchero, Allen sonrió torpemente y asintió.

"eh. "Quería saber de ti".

Allen, que hablaba con timidez, era incómodo pero lindo. Después de comer la pasta que tanto deseaba y pasar un día divertido en muchos sentidos, lo traté con un corazón generoso.

"que. Lo siento. Si hay algo que quieras escuchar, cuéntamelo todo. “Lo aprobaré todo”.

"¿en realidad?"

"bueno. en realidad."

"Entonces... ¿estoy bien?"

“A este chico no lo miré así, pero supongo que realmente quería oírme decir si soy guapo. Sí, eres guapo y genial y todo. "Es agradable e incluso bonito".

"...¿lo suficiente como para excitarte?"

"oh...?"

Me di cuenta de la intención de la pregunta un momento después y levanté la cabeza confundido. Parecía que Allen me había estado mirando durante mucho tiempo. Allen me preguntó de manera seria.

"¿Soy lo suficientemente genial como para emocionarte?"

Podía escuchar el sonido de las olas rompiendo y rompiendo rocas en la distancia.





Capítulo 12





"Qué es eso…"

Bajé la cabeza avergonzado.

'¿Soy lo suficientemente genial como para excitarte?'

¿Es correcto lo que acabo de escuchar? Fué confuso.

¿Es esto sólo una broma entre amigos? ¿Qué es, cómo debo responder?

"Bueno, eso es genial..."

Dije, tratando de evitar su mirada. Mi cuerpo estaba mojado y sentía frío debido a la lluvia y la bajada de temperatura, pero en realidad estaba un poco lejos de Allen. Si me acercaba demasiado, sentía que podía oír los latidos de mi corazón.

Allen se inclinó hacia mí, ignorando mi pequeña resistencia. El aliento de Allen tocó el lóbulo de mi oreja. Allen pronunció mi nombre suavemente mientras yo me estremecía en estado de shock.

"... Hyun Woo."

"Sí."

"¿Puedo besar tu frente?"

Sentí que mi corazón se caería por la voz baja mezclada con el sonido del metal.

¿Cuál es el propósito de pedir permiso? ¿Por que me estas haciendo esto?

De repente, un rayo blanco cayó fuera de la cueva. Miré hacia afuera con sorpresa. Pronto, se escuchó un trueno y una fuerte lluvia golpeó el mar, la arena y las rocas.

¿Qué quiero hacer?

De hecho, besarte la frente puede no ser tan importante como crees. Cuando pensaba que Poppy era linda, solía bañarle toda la cara con besos. Miré los labios de Allen por el rabillo del ojo.

Labios rojos y carnosos. Dices que quieres besarme con esos labios.

Asentí en silencio. Allen pronto extiende sus largos dedos y los pasa por mi cabello mojado. Mi frente era claramente visible para Allen. ¿Fue tan vergonzoso mostrar tu frente? Me hicieron cosquillas las gotas de agua que se deslizaban por mi cuerpo sin motivo alguno, así que sacudí mi trasero.

La sombra de Allen cayó sobre mi rostro. Sorprendida, cerré los ojos con fuerza y ​​esperé a que llegara el beso. Una sensación como la del pico de un pájaro joven aterrizó en mi frente. Los labios que habían estado haciéndole cosquillas en el pelaje de la frente dejaron una marca profunda y se alejaron. Fue un beso sencillo y limpio.

“…”

Por supuesto, no hace falta decir que mi corazón latía con fuerza como si fuera a estallar por ese beso. Mientras enfriaba secretamente mis mejillas sonrojadas con el dorso de mi mano, vi a Allen besando mis labios.

"... ¿Sabe a algo?"

"Mmm..."

hacer.

Allen sonrió levemente mientras decía esto. Estaba mirando fijamente su sonrisa y extendí mi mano hacia sus labios como si estuviera hipnotizada. Allen me miró penetrantemente con sus ojos transparentes hasta que mi pulgar tocó su labio inferior.

Allen, que no había reaccionado de ninguna manera, tal vez tratando de fingir que no estaba sorprendido, comenzó a temblar en el momento en que sus labios tocaron mi mano. Pero él no rechazó mi mano ni retrocedió.

Gracias a esto pude jugar con los dedos con cierta confianza. ah. Los labios de Allen eran más frágiles y suaves de lo que pensaba. Tracé la punta de sus labios a una velocidad muy lenta. Un relámpago blanco volvió a brillar en la distancia, pero ninguno de los dos miró hacia afuera.

Allen sólo me estaba mirando hasta que mi mano dejó sus labios. Hice contacto visual con él y puse mi pulgar entre mis labios entreabiertos. Un trozo de carne húmeda que sobresalía entre los dientes saludó mi dedo.

Sabor salado a sal.

Le di un pequeño asentimiento y sonreí torpemente.

"Veo. "Es salado".

“…”

“Entrar al agua del mar y regresar…”

Nuestros labios se encontraron antes de que pudiéramos terminar de hablar. La gran palma de Allen cubrió completamente mi cara. Los pómulos, las mejillas, las cejas, la barbilla y entre los lóbulos de las orejas estaban todos en sus manos. A través de sus párpados apretados, pude ver su rostro extremadamente sediento.

"eh...!"

Allen cubrió mi labio inferior con sus labios secos una y otra vez. El beso fue sorprendentemente seco mientras se acercaba con la intención de tragar la tierna carne. Esto se debió a que apenas abrí la boca a pesar de que me besaban como loco.

Estaba asustado.

Si acepto este beso ahora, ¿hacia dónde nos dirigiremos?

No sabía si el temblor de mi cuerpo cada vez que me besaban era de placer o de miedo.

Allen, que estaba mordiéndome el labio inferior como si estuviera frustrado, de repente abrió los labios.

¿Pensaron que era un rechazo porque seguían sin darme la propuesta?

Aunque pensé que era natural, me decepcionó que mis labios se alejaran. Allen besó ligeramente la punta de sus labios y se movió hacia arriba para trazar sus labios a lo largo de la línea de la mandíbula.

"defecto...!"

Allen me susurró al oído, mordiéndome el lóbulo para no lastimarlo.

"Abierto..."

Era una voz como si mis tímpanos hubieran estado sumergidos en agua. ¿Cómo puede tu voz estar tan húmeda? No había absolutamente ninguna manera de superar esa sincera petición. La mano de Allen se deslizó por mi mejilla y se detuvo en la parte posterior de mi cabeza. Cuando levanté lentamente los párpados, vi a Allen mirándome malhumorado.

Casi me reí a carcajadas. Allen me estaba mirando como un niño mirando con nostalgia un bocadillo.

Cuanto más miraba ese rostro lleno de deseos inofensivos, más sentía que mi cerebro endurecido se relajaba. Allen puede presionarme unas cuantas veces más si no quiero, pero eventualmente se detendrá.

Cuando me atacaron como a un conejo, mi mente estaba vacía y no sabía qué hacer, pero ahora que me dieron la iniciativa, sabía mis pensamientos con claridad.

Probablemente he estado contigo durante mucho tiempo...

Abracé a Allen con una leve sonrisa. Sin embargo, Allen era mucho más grande que yo, así que parecía como si estuviera cubierto por él.

Abracé a Allen, que era como una manta algo húmeda, y lo besé ligeramente. Allen, quien recibió un beso inesperado, abrió mucho los ojos con sorpresa. Allen lentamente se acercó a mí nuevamente. Cerré los ojos lentamente, esperando que viniera. El puente de la nariz de Allen presionó ligeramente mi mejilla. Un trozo de carne húmeda se apretó entre mis labios entreabiertos. El beso sabía a naranja ligeramente salada.





* * *





Allen había estado dando vueltas por la habitación como un cachorro asustado durante 30 minutos. Sus mejillas, que siempre habían sido pulcramente blancas, estaban teñidas de un color rosado. Allen de repente se puso de pie frente a la cama y trazó mis labios con las yemas de sus dedos.

"Te besé..."

Hyunwoo y yo nos besamos.

Ni siquiera fue un ligero beso infantil. Por supuesto, terminé siendo muy insistente, pero...

En realidad, no quería esto. Quería acercarme con un poco más de cautela y confesar mis sentimientos con cosas brillantes y valiosas.

¿Por qué era tan bonito entonces?

Allen suspiró suavemente.

Cuando miré a Hyunwoo en silencio, sentí como si la fuerza me arrastrara impotente. Odio absolutamente las situaciones en las que no puedo controlarme, pero no odiaba ser guiado por Hyunwoo. No, en realidad estuvo bueno.

Allen se acostó en la cama, cerró los ojos en silencio y colocó su mano sobre su pecho. Chunda chunda. Podía oír los latidos de mi corazón. Sólo pensar en ello hace que mi corazón se acelere. Ahora siento que me equivoqué.

“¿Debería… casarme?”

Fue una idea muy apresurada considerando que solo fue un beso. Pero Allen tenía sus propios motivos. Allen nunca antes había sentido su corazón palpitar por alguien. Querer acariciarte la cabeza, besarte o hacer algo incluso peor... Hyunwoo fue el primero en hacerlo todo.

¿Desde cuándo empezó?

¿En el momento en que te vi por primera vez? ¿El día que hablamos? No sé. Está lleno de incógnitas. De repente me encantó la forma en que me diste tus preciados objetos sin dudarlo y sonreíste alegremente.

Fuiste lo suficientemente amable como para hacer que mi corazón palpitara y lo suficientemente amable como para hacerme sentir solo con tus reacciones. Aunque sus ojos brillaban y decía todo tipo de cosas dulces, no se acercaría a mí a menos que yo me acercara a él primero. Incluso cuando tuve que acercarme a ti primero, me sentí impotente hacia ti.

Mi mente es como papel ya empapado en el líquido llamado tú. Me siento un poco resentido contigo por empaparme, que ya se ha vuelto suave después de haber sido mojado innumerables veces.

Pero sé que este resentimiento no durará mucho. Sólo un mensaje de buenos días de unos ojos ligeramente somnolientos se derretirá y desaparecerá.

Lo que pensé que era un favor resultó ser algo que me gustó. Antes incluso de reconocer mis sentimientos de amor, no podía mirar directamente a tu nuca blanca.

Aún así, seguí queriendo mirarlo. Cada vez que veía tu espalda perfectamente organizada mientras estaba en la cocina y usaba ingredientes, sentía la necesidad de abrazarte. Cuando siento tu mirada y me miro y sonrío inocentemente, quiero arruinarte.

Aunque me encanta tu forma de sonreír, a veces desearía que te sonrojases y lloraras encima de mí. Me imagino abrazando tu delgada espalda y enterrando mi rostro en tu fino cabello. En mi cabeza, el plato ya está listo cuando te conviertes en un desastre. Luego me siento de nuevo en silencio y como la comida que me das. Haga contacto visual amistoso y tenga conversaciones agradables. Debajo de la mesa, te deseo mucho.

Ah, qué bueno sería si estos sentimientos fueran como un resfriado y luego desaparecieran.

No era un sentimiento que desapareciera fácilmente. Fue un día que reprimí todos los días por miedo a perder una buena relación debido a emociones temporales. Incluso caminar descalzo a través de un pozo de fuego parecía que sería menos doloroso que esto.

Los sentimientos que pensé que había borrado simplemente fueron reprimidos. El hilo de la paciencia se rompía incluso con la cosa más pequeña. Como una copa llena rebosando hasta la última gota. El estallido de emociones provocó un contacto incómodo. Estaba medio loco desde el momento en que presioné mis labios en la frente de Hyunwoo. Cuando recobré el sentido, me encontré en el oído de Hyunwoo, rogándole que abriera los labios.

Cuando pienso en ese momento, todavía se me pone la piel de gallina. Si hubiera recobrado el sentido más tarde, si se hubiera vuelto irreversible...

Sólo imaginarlo daba miedo. Aún así, no habría dejado ir a Hyunwoo, pero me alegré de haber recobrado el sentido cuando pude encargarme de ello.

El solo hecho de que Hyeonwoo estuviera allí en la casa a la que entró después del trabajo hizo que Allen se sintiera seguro. Qué maravilloso sería si Hyunwoo pudiera continuar quedándose en esa casa así.

Odio siquiera pensar en eso, pero Hyunwoo fue quien se fue. Ambos eran hombres y, aunque tuvieran la suerte de convertirse en amantes, su futuro era incierto.

Allen no quería convertirse en un recuerdo de Hyunwoo. Quería convertirme en una relación en la que vivir juntos fuera un hecho. Queríamos vivir con el aliento del otro.

Entonces, la única respuesta es el matrimonio, ¿verdad?

Mientras pensaba en eso, Allen de repente tuvo la idea de que debería conocer a Hyunwoo. Allen se puso de pie.

Te extrañé.





* * *





ah.

hambriento.

Me tumbé en la cama y me froté suavemente el vientre plano. Tal vez fue porque volví de jugar en el mar, pero aunque estaba cansado, tenía apetito.

Por eso no debes nadar descuidadamente. Por mucho que como, sigo teniendo hambre...

Ya era pasada la medianoche y necesitaba dormir, pero mucha comida flotaba en mi cabeza. Tteokbokki, helado, patas de pollo, callos, panceta de cerdo, ramen...

Todos estos alimentos ahora eran no comestibles.

Quiero comer algo increíblemente picante y picante que alivie mi estrés...

Mientras abrazaba hoscamente la almohada, mis ojos se abrieron de repente.

Espera, al menos puedes comer ramen, ¿verdad?

De repente me acordé del pollo Carbo X que compré en un restaurante coreano el otro día. Fideos crujientes de naranja, salsa picante y masticable. Tan pronto como pensé en eso, se me hizo la boca agua.

Esto hay que comerlo.

Salté de la cama y pateé la puerta.





* * *





“Mmm, mmm”.

Tarareé una canción frente al agua que empezaba a hervir. Mientras estaba en eso, corté cebollas, cebolletas, pimientos y tocino para tratar de comerlo adecuadamente, y la tabla de cortar estaba llena. Miré los ingredientes y la bolsa de ramen y me acaricié la barbilla.

"Es un poco demasiado..."

Si Allen no duerme, ¿debería invitarlo a comer juntos? No, esto sería demasiado picante.

Mientras pensaba por un momento, escuché pasos urgentes detrás de mí.

"¿Quién... Allen?"

Allen estaba apoyado contra la puerta, empapado en sudor y jadeando. Me sentí avergonzado y miré a Allen sin comprender mientras sostenía las tenazas.

“¿Por qué te quedas así sin aliento? "¿Corriste?"

¿Corriste porque el olor del ramen era delicioso?

Mientras pensaba en un pensamiento tan ridículo, Allen bajó la cabeza como si hubiera perdido los nervios.

“Sí, eh. “Pensé que habías desaparecido…”

“Eh. "¿A dónde voy?"

¿Tuviste una pesadilla?

Me acerqué a Allen y verifiqué su condición. Su ropa desaliñada y sus mejillas sonrojadas eran inusuales. Allen me miró con sus largas pestañas. Había gotas de sudor incluso en sus cejas, como si hubiera registrado toda la casa.

“Llamé porque no estaba en la habitación... pero no contestó el teléfono”.

“Oh, salí a hacer ramen por un momento y no traje mi teléfono. "Usted llamó."

"ah..."

Allen, que se enteró de todas las circunstancias, volvió la cabeza con timidez. Se sentía como un cachorro que había tenido un accidente y ignoraba a su dueño.

Entonces, um. Fue algo... lindo.

Mientras bajaba la cabeza, la cabeza de Allen era visible. A la derecha crecía una espesa cabellera castaña, casi negra.

'Es el palanquín correcto...'

De repente, quise acariciar a Allen, así que estiré mi mano con cuidado, pero escuché el sonido de agua hirviendo proveniente de atrás.

“Uf, eso es correcto. ¡agua!"

Rápidamente corrí hacia la estufa de gas, abrí la tapa y apagué el fuego. Afortunadamente, pudimos resolver la situación cuando llegó el momento adecuado. Suspiré y miré hacia atrás para ver a Allen todavía parado torpemente frente a la puerta.

Hoy parece que falta un tornillo.

¿Es porque tengo hambre?

“Allen, ¿tú también tienes hambre? "Voy a hacer ramen. ¿Quieres comértelo también?"

“Yo… sí. “Comeré”.

“Está bien, siéntate. "Te lo herviré de inmediato".

"¿Hay algo en lo que pueda ayudarte?"

"Estás bien. Corté todos los ingredientes. Oh, ¿puedes hacerlo un poco menos picante? "Esto podría ser un poco picante".

Allen, cuyas pupilas temblaron por un momento, pronto sacudió la cabeza con una expresión severa.

"No, ahora soy bueno comiendo comida picante".

"¿bueno? ¿Cuándo recibiste un entrenamiento especial sin que yo lo supiera? bueno-."

Entonces no había motivo para dudar. Hundí dos trozos de fideos en el agua hirviendo.





* * *





"Está hecho."

Dejé el Pollo Carbo decorado sobre la mesa. Cuando agregué las hojas de albahaca, sabía bastante a pasta. Allen miró la comida humeante con expresión tensa.

"Pero es naranja".

"eh. Tiene salsa de crema. Ah, pero parece un poco picante…”

Me estaba rascando la mejilla, preguntándome si lo había hecho demasiado desconsideradamente, pero Allen sonrió y sacudió la cabeza.

"Estás bien. "Dijiste que ahora eres bueno comiendo comida picante".

“Entonces pruébalo primero y si está demasiado picante, no lo comas. "Haré algo más por ti".

"bueno. "Voy a comer bien."

Enrollé los fideos aún humeantes con un tenedor. Después de servirlo, sentí que tenía que comerlo con tenedor y cuchara. Cuando inflé los fideos y me los metí en la boca, sentí la suavidad de la crema y el sabor picante.

Oh sí. Sabe así.

Con solo darle un mordisco, pude sentir el espíritu y la emoción del pueblo coreano. Mientras comía fideos fritos como la cerillera, pude ver el cielo coreano nublado por un fino polvo. Hay tantas salas de PC en un myeon y tantas casas en un myeon, pero no tengo una casa, un apartamento en un myeon ni mi madre en un myeon. Ah, extraño a mi mamá.

"Ja, es tan delicioso".

No fue hasta que vacié la mitad de mi plato que tuve la presencia de ánimo para mirar el plato de Allen. Allen no estaba comiendo nada porque me estaba mirando así. Hablé con Allen nerviosamente, temiendo que algo pudiera explotar.

"¿No voy a comer? “Todo va a estallar”.

"...bueno. "Tengo que comer."

Allen tomó un tenedor como si hubiera tomado una decisión firme. Allen se llevó los fideos fritos a la boca de una manera muy elegante. Poco después, la leve sonrisa en sus labios desapareció.

Collock.

"Gwae, ¿estás bien?"

Rápidamente me levanté y le di un poco de agua. Allen tomó la taza y tragó el agua. Su rostro blanco estaba teñido de rojo brillante.

“Si hace demasiado calor, escúpelo. Porque está bien”.

Después de todo, estaba picante. Cuando me inquieté y le tendí el cuenco vacío, Allen sacudió la cabeza violentamente. Era una señal silenciosa de que quería comer. Como dijo, Allen masticaba su comida con dificultad y la empujaba hacia su garganta con aún más dificultad.

“…”

Cuando lo miré con preocupación, Allen arrugó la nariz y sonrió lo más alegremente posible.

"...Es delicioso."

Hay lágrimas en mis ojos ahora mismo...

Los esfuerzos de Allen eran tan poco realistas que no podía soportar contárselo, así que simplemente sonreí torpemente. La mano de Allen mientras sostenía el vaso de agua todavía temblaba.

"¿Es tan picante?"

"No estaba muy picante".

"bueno..."

"... Hyun Woo."

"¿eh?"

“Los coreanos suelen ser así de violentos… no. "¿Eres bueno comiendo comida picante?"

“Es diferente para cada persona. “Hay gente que come bien como yo y hay gente que come mal como tú”.

"Entonces, cuando quieras comer comida picante, irás a comerla con alguien que sea bueno comiendo comida picante, ¿verdad?"

"Uh, bueno... supongo que sí".

Tan pronto como dijo eso, Allen tomó el tenedor nuevamente. Tenía miedo y traté de detener a Allen, pero no pude detenerlo. Allen vació su plato limpiamente, bebiendo dos tazas de agua a la vez con un tenedor. Al lado del plato vacío había dos botellas de agua vacías de 2 litros.

"Vaya, me comí todo eso..."

"No es la gran cosa."

Mientras decía eso, los ojos de Allen estaban húmedos y sus labios hinchados, pero pude ver en su rostro el orgullo de alguien que había escalado el Monte Everest.

"era sabroso. "Hazlo de nuevo la próxima vez".

Dijo Allen, limpiándose la boca con una servilleta. Mientras miraba con lástima mis labios hinchados, de repente recordé lo que pasó en la cueva.

así es. nos besamos

No fue sólo un beso. Apenas podía controlarme para no desear mis labios, mi lengua y finalmente mi garganta.

Al principio estaba ocupada cocinando, y luego estaba tan indiferente que lo olvidé por un tiempo...

Cuando recordé el momento en que nos besamos, de repente se volvió incómodo mirar a Allen. Asentí, evitando sutilmente la mirada de Allen.

"Sí, sí. "Lo haré de nuevo."

"Creo que podría ser más picante la próxima vez".

"Bluff..."

"... No estoy mintiendo".

Allen inclinó su cabeza hacia mí y me miró con expresión de resentimiento. Sus labios, más rojos y gruesos de lo habitual, sobresalían. Miré sus labios como fascinado.

Cuando tus labios están hinchados... se vuelve sexy.

Quiero tocarlo.

"... Hyun Woo."

"...¿eh?"

"Bueno, mis labios..."

"oh...?"

ay dios mío.

Sólo pensé que quería tocarlo, pero ya estaba jugando con los labios de Allen.

Hyunwoo Lee, estás loco.

Me asusté tanto que aparté la mano y salté del asiento. Allen me miró con expresión perpleja.

“¡Lo-lo siento!”

"Estás bien. "Simplemente estaba... sorprendido".

“Mmm, ah. "Bueno, tengo que lavar los platos".

"Lo haré. "Estoy descansando."

"Está bien..."

“Lo cociné para ti. "Déjame lavar los platos".

"bueno..."

Allen se levantó y guardó hábilmente los platos. No tuve más remedio que volver a sentarme torpemente. Miré la espalda de Allen y me toqué la frente en silencio.

Oh, mierda.

El sonido del detergente al aplicar los platos se escuchaba regularmente. Me quedé mirando la espalda de Allen mientras estaba lavando los platos. Lava los platos en la cocina, que está mucho más abajo que yo, y su postura es realmente buena. La espalda es ancha...

En comparación con la espalda ancha, la cintura era estrecha. Pregunté de la nada mientras miraba los músculos de mi espalda que se movían cada vez que lavaba los platos.

"¿Por qué viniste a mi habitación?"

"...¿oh?"

Allen hizo una pausa ante mi pregunta. Dispara, el sonido del agua atravesó el silencio. Por alguna razón, la atmósfera volvió a volverse extraña.

“Bueno, dijeron que vinieron aquí a buscarme”.

"... No fue gran cosa".

"Oh sí..."

Estaba empapado de sudor y estaba hablando por teléfono y no fue gran cosa.

Enterré mi cara en el respaldo de la silla e hice un puchero. Chirrido. Allen cerró el grifo después de terminar de lavar los platos. Me sobresalté y enderecé mi postura.

"... ¿Allen?"

Por alguna razón, la tez de Allen no se veía muy bien. Antes de lavar los platos, mis mejillas estaban más rojas de lo habitual, probablemente porque comía comida picante, pero ahora estaban tan blancas como una hoja de papel.

"¿Estás bien? "Mi complexión no es buena".

"...Estás bien."

"en realidad...? "Puaj."

Allen, que caminaba, tropezó y apenas se sostuvo agarrándose del fregadero. Sorprendida, inmediatamente caminé hacia Allen y lo ayudé a levantarse. El peso de Allen me fue transmitido inmediatamente. Se le estaba formando sudor frío en la frente.

Estábamos hablando hace apenas unos minutos: ¿Cómo puedes enfermarte así de inmediato?

Estaba tan avergonzado que no sabía qué hacer, pero sin mi ayuda, Allen se desplomó en el suelo de la cocina, cubriéndose el estómago. Allen estaba pálido y con los ojos cerrados, parecía casi un cadáver. Me puse pensativo y le pregunté a Allen mientras acariciaba su mejilla.

"Allen, vuelve en sí".

"... Hyun Woo."

Allen me miró con una expresión que casi lo hizo llorar y habló en voz baja.

"Sí, dime. decir."

"...auto."

"¿eh? ¿qué?"

"...Por favor, llame una ambulancia."

“…”

“…”





* * *





"Es enteritis aguda".

“Agudo… ¿qué?”

“Mi esófago, estómago e intestinos resultaron dañados. “No creo que sea veneno… ¿Qué tomaste?”

"Un poco de comida picante... pero yo también la comí".

“Cada uno tiene diferentes niveles de picante que puede tolerar. "Deberá permanecer en el hospital durante aproximadamente una semana y controlar su progreso".

"...Sí."

Bajé la cabeza con tristeza frente al médico. ruido sordo. El médico cerró la puerta de la habitación individual y se fue. Era difícil soportar ver a Allen detrás de él.

"Hyunwoo, estoy bien..."

Una voz incómoda vino desde atrás. Lentamente miré hacia atrás. Allen, acostado en una cama de hospital y vestido con una bata de hospital, parecía dos veces más demacrado y lamentable que de costumbre. Incliné la cabeza de nuevo. No podía levantar la cabeza.

"Lo siento..."

“No fue intencional, fue simplemente porque lo estaba comiendo sin saber en qué medida. "No es tu culpa."

Sería mejor hacer que alguien fuera al hospital cocinando algo como esto. Si la respuesta hubiera sido: "¿Quieres hurgar?", la respuesta podría haber sido "¿Quién se comería todo eso con tanta ignorancia?", pero Allen estaba ocupado consolándome incluso cuando sentía dolor. Eso me hizo sentir más culpable.

"Lo siento mucho. "Asumiré la responsabilidad y brindaré atención las 24 horas a su lado".

“Escuché que está realmente bien. Y luego tengo que ir a trabajar. "Dijiste que comenzarías a preparar los ingredientes a partir del lunes".

Ah, a trabajar...

Creo que el chef me mataría si descubriera que cociné ramen para ti y luego te envié al hospital...

Por no hablar de preparar los ingredientes, yo era quien debía estar preparado.

Tendré suerte si no me echan.

"Sólo voy a decirle a Guido que esto pasó mientras estaba comiendo fuera".

"¿eh?"

"Así que no te preocupes demasiado".

Allen ya sabía lo que me preocupaba. Cuando vi a Allen sonreír levemente, me sentí como un pedazo de basura, habiendo hospitalizado a mi hijo y preocupándome por perder mi trabajo. Me eché a llorar y me eché a llorar.

"Eh. Allen. Soy basura. "Lo siento mucho..."

Allen se paró en medio de la habitación del hospital y me miró con gran vergüenza mientras yo rompía a llorar. Traqueteando, Allen caminó hacia mí, sosteniendo el portasueros. Mientras derramaba lágrimas, un cálido abrazo me envolvió.

"Que es mi culpa. No lo sientas. Porque está bien”.

El tono de voz de Allen era tan dulce que terminé llorando en sus brazos.

“Vendré a cuidarte todos los días. No te daré comida picante. "Lo haré muy bien..."

“Me gustan mucho los tres...”

Allen me dio unas palmaditas y murmuró con voz risueña.





* * *





“¿Qué comiste durante el fin de semana para terminar en el hospital?”

El chef me preguntó como si estuviera en shock. Mientras pelaba patatas, fingí no oír y evité la mirada del chef. Sin embargo, el chef también fue formidable. Se paró frente a mí como un general triunfante, se puso las manos en las caderas y preguntó.

"Me preguntaste qué comía".

"Bueno... comí pulpo salteado picante en un restaurante coreano".

“¿Pescado salteado?”

“Sí… estoy ocupado. No me digas. "Necesito pelar las patatas".

"Estoy jugando."

Incluso mientras decía eso, el chef sorprendentemente obedientemente me dejó ir. Aunque dije exactamente las mismas palabras que Allen, tuve que sufrir un enorme sentimiento de culpa. El chef se paró frente al caldo hirviendo y murmuró sin parar.

"bajo. “Por eso te dije que no recogieras nada y te lo comieras…”

Pelé las patatas en silencio, ignorando las palabras del chef, quien describió a Allen como si fuera un cachorro que comería cualquier cosa.

"Ah."

¿La culpa se ha expresado externamente? Al final vi sangre. Mientras me envolvía los dedos cubiertos de sangre, el chef me miró con ojos puntiagudos.

"¿Estás herido?"

"Arroz, no es gran cosa".

No podía mirar al chef directamente a los ojos. Cuando hicimos contacto visual, sentí como si el chef fuera a gritar: '¡Como era de esperar, Allen está enfermo por tu comida!' El chef se acercó rápidamente a mí y me tendió la mano.

"Mira dónde estás".

¿Estás preocupado? Cuando levanté mi dedo empapado de sangre con los ojos movidos, el chef frunció el ceño.

“¿Por qué me das tus manos sangrantes? groseramente. “¿Están bien las patatas?”

“…”

Sí, no hay manera de que esta persona se preocupe por mí. El chef tomó las patatas y el cuchillo de mis manos e inspeccionó mi comida. Luego, puso las patatas y el cuchillo en el fregadero, justo encima de él.

"Tire las patatas y lave el cuchillo antes de usarlo".

"...Sí."

Rápidamente me levanté y abrí el grifo. Mientras limpiaba mis cuchillos, el chef me entregó una banda.

“Póntelo después de lavarte las manos. "Es una banda impermeable".

"...¡Sí!"

"¡Actúa rápido! “Si no puedo pelar todas esas patatas en 10 minutos, tendré que venir a trabajar una hora antes a partir de mañana”.

"¡Sí!"

Debido al constante aluvión de críticas del chef, tuve que volver a concentrarme en pelar las patatas sin siquiera tener tiempo de ponerme una venda. Ya extrañaba un poco a Allen.





* * *





"Entonces, ¿quién crees que lo hizo?"

"¿Quién lo hizo? "No es así."

Allen parecía avergonzado y evitó la mirada de su hermana Catania. Actualmente, estaba recibiendo una visita no deseada. Exactamente al tercer día de hospitalización, irrumpieron en la habitación del hospital de Allen sin decir una palabra. Aunque conocían bastante información el uno del otro, Allen pensó que el rumor se había extendido bastante tarde, pero no estaba contento con esta visita.

“No es así, ¿pero llevas más de tres días hospitalizado y ni siquiera nos has contactado?”

"Es una enfermedad que mejorará pronto, entonces, ¿por qué me contactas?"

"¿No es él realmente el culpable?"

Preguntó Catania, señalando con el dedo a Iván. Ivan, que miraba en silencio a Allen, se levantó de un salto.

"¿De qué estás hablando? “¿Por qué haría algo así?”

“Bueno, si fueras tú, lo habría hecho un poco más despreciablemente. "Justo como lo hiciste conmigo la última vez".

“…”

Ivan cerró la boca en silencio ante las palabras de Catania. Parecía que algo se estaba haciendo nuevamente bajo el agua y fueron atrapados. Allen los miró con el ceño fruncido.

"¿Cuánto tiempo vas a permanecer? ¿No estás ocupado? "Ve rápido."

"Hemos estado aquí por cinco minutos, hermanito".

“Está bien porque vi tu cara. Como puedes ver, está bien. “Mañana me darán el alta”.

El médico dijo que tendría que ser hospitalizado durante una semana, pero la condición de Allen mejoró mucho más rápido. No solo terminó el ayuno, sino que también llegó dos días antes del alta. El médico a cargo de Allen quedó asombrado por su monstruosa recuperación.

Preguntó Catania con insatisfacción mientras miraba la espaciosa pero algo destartalada habitación individual.

“Entonces, ¿por qué viniste a un hospital general? “Vamos al hospital”.

"...justo. "Porque está cerca aquí".

Fue una mentira. Aunque habría podido recibir un tratamiento de mucha mejor calidad si hubiera ido a un hospital con la familia Chiaro, había una alta posibilidad de que Hyunwoo estuviera en peligro al revelar los hechos. Entonces Allen tomó su propio riesgo y se dirigió a otro hospital.

“Ve con tu padre. "Escuché que fuiste hospitalizado nuevamente".

“Padre, usted está hospitalizado los 365 días del año, pero hace mucho tiempo que no está hospitalizado. ¿Ha pasado medio año? “¿Qué fue lo que provocó que te hospitalizaran justo antes de eso?”

Mientras decía eso, Catania no se molestó en mirar a Iván. Iván volvió la cabeza y murmuró, probablemente porque estaba molesto.

"¿qué? Él no fue el único que resultó herido esa vez. Yo también estoy herido. “Me lastimé más”.

"¿Quien dijo que?"

Catania respondió con calma. En aquel momento me refería a una fiesta de apoyo organizada por mi padre, Bastia Chiaro. Ivan se paró frente a las escaleras con la intención de humillar a Allen, quien regresaba a casa después de un breve discurso, pero Allen lo agarró por el cuello y lo hizo caer, por lo que era como si Ivan estuviera bajando las escaleras sobre un humano. trineo. Como resultado, Allen sufrió hematomas menores y fue hospitalizado durante tres días, mientras que Iván sufrió fracturas y hematomas graves y tuvo que permanecer en el hospital durante un mes entero.

De esta manera, Ivan trató de obstaculizar y avergonzar a Allen en todo momento, incluso si él recibía lo mismo o resultaba aún más gravemente herido. En lugar de venir hoy porque estaba preocupado por Allen, probablemente estaba más cerca de descubrir en qué tipo de condición se encontraba. Catania era similar, pero pensé que podrían estar un poco preocupados. En cualquier caso, ambas fueron visitas onerosas y problemáticas para Allen. Allen agitó su mano como si espantara una mosca.

"Ve rápido. Es casi la hora del almuerzo. "Tengo que comer."

"¿Qué tan deliciosa es la comida en el hospital? ¿Por qué eres tan cruel al echarme? " "Todavía voy a ir".

Catania también se puso de pie, arreglándose la ropa, como si hubiera visto todo lo que necesitaba ver.

“Yo también voy a visitar a mi padre, así que iré con él… Iván Chiaro. ¿Qué estás haciendo?"

Ivan sostenía torpemente su teléfono celular hacia Allen. Iván dejó su teléfono celular, como molesto por el punto de Catania.

"Recibí un mensaje de texto".

"Creo que filmé algo".

"De qué estás hablando. ¿Por qué le estoy tomando fotos? "No basta con mirar las cosas buenas y tomar fotografías".

“¿De quién es este mensaje de texto?”

“¿Por qué debería decirte eso?”

“No importa cómo lo mires, parece que acabas de dispararle a Allen, eso es correcto. "Muéstrame tu teléfono".

“¿Por qué me pides mi teléfono? No seas arrogante. "Yo también tengo mis límites, Catania Chiaro".

“No es porque sospeches. Iván Claro”.

Los dos continuaron su lucha sin perder. Sus voces resonaron con fuerza en la espaciosa habitación individual. Las sienes de Allen ardían mientras observaba la pelea.

"No me importa, así que por favor, salgan los dos..."

elegante.

En ese momento se escuchó un pequeño golpe. Los combates cesaron. Los tres miraron hacia la puerta al mismo tiempo. ¿Vinieron a detenerte porque tu voz subió demasiado? Allen deseaba que hubiera sido así. De repente, la puerta se abrió antes de que pudiera escuchar el consentimiento.

“¡Allen, estoy aquí! "¡Estaba muy aburrido hoy!"

café helado. Allen suspiró para sus adentros. La brillante voz de Hyunwoo llegó a los tres que estaban a la vuelta de la esquina.

“El almuerzo de hoy es gachas de avena. Y de nuevo... eh. "Tienes un invitado".

Hyunwoo, que llegó con una lonchera, dejó de hablar cuando apareció el invitado y los miró sin comprender. Allen se mordió el labio como si estuviera avergonzado. Los ojos de Ivan se entrecerraron mientras miraba a Hyunwoo. Catania miró a Hyunwoo y murmuró sorprendida.

"Oh, eres tan lindo".





* * *





El ayuno de Allen ha terminado.

Cuando oí hablar del ayuno de tres días, parecía más desesperado que Allen. Hay tanta comida deliciosa en este mundo, pero tienes que pasar hambre durante tres días. Allen me consoló de nuevo mientras me sentía impotente por la culpa. Estaba realmente indefenso.

Para Allen, que había pasado hambre durante tres días, el chef preparó personalmente gachas de avena que tenían buen sabor. Para ser honesto, no fue el más delicioso de los platos del chef. Entonces sentí aún más pena por Allen. Esta es la única comida que obtengo después de pasar hambre durante tres días.

Si el tiempo lo permite, al chef le gustaría visitarlo en persona, pero como coincidía con la hora del almuerzo, yo, una persona relativamente inútil, tuve que entregar la lonchera.

De camino al hospital en el coche de otra persona, la conciencia me remordió en cuanto vi el hospital pintado de blanco. La promesa que hice de cuidarlo todos los días no tenía sentido, aunque lo visitaba todos los días, no podía cuidarlo. Después de trabajar desde la mañana hasta la noche y recibir lecciones del chef, el sol ya se estaba poniendo.

"Gracias por el aventón. "Entonces, te daré un almuerzo para llevar y volveré".

"Sí. Estacionaré mi auto en el estacionamiento y haré algunos recados. "Por favor, contáctame cuando regreses".

"Sí."

Cerré la puerta del auto y caminé rápidamente hacia la habitación del hospital de Allen.

“Habitación 801, habitación 801...”

Debido al retraso en el camino, ya era pasado el mediodía. Mi corazón se rompió cuando pensé en Allen que se moría de hambre. Llamé un poco apresuradamente y abrí la puerta.

“¡Allen, estoy aquí! "¡Estaba muy aburrido hoy!"

La habitación individual era casi como estar en casa. También se decía que ésta era la consideración del tío Sollozzo. Bienestar de los empleados.

Tuve que pasar por la entrada, caminar por el pasillo y entrar a la habitación a la izquierda de la sala para ver la cama donde yacía Allen. La sombra de Allen apareció en la habitación. Entré a la habitación, mostrándole la lonchera a Allen.

“El almuerzo de hoy es gachas de avena. Y de nuevo... eh. "Tienes un invitado".

Por supuesto que pensé que estaría solo, pero Allen estaba con dos invitados. Dos pares de ojos curiosos me encontraron. Dudé y di un paso atrás sin darme cuenta. Una mujer pelirroja me miró y dejó escapar una pequeña exclamación.

"Oh, eres tan lindo".

Aunque los dos parecían similares, el sentimiento era completamente diferente. Una persona que pensaba que yo era linda parecía fuego y la otra parecía exactamente una serpiente. ¿Fue porque el cabello de la mujer era rojo oscuro? Ambos me miraban, pero la mirada del hombre me puso más piel de gallina. Mientras la mirada de la mujer se centraba en el interés, la mirada del hombre sentía como si me estuviera analizando pieza por pieza. Las comisuras de los ojos están ligeramente levantadas hacia arriba. Cuando me miró, sentí como si una serpiente trepara por mi cuerpo. Me sentí como una rata frente a una serpiente. Puse los ojos en blanco con ansiedad, sosteniendo con fuerza mi lonchera.

"¿Quién es este lindo cliente?"

La persona que me salvó fue una mujer pelirroja. Parecía que le estaba preguntando a Allen, pero la mujer me estaba mirando. Rápidamente incliné la cabeza y saludé.

“Oh, hola… soy amigo de Allen. "Mi nombre es Lee Hyeon-woo".

"¿amigo? Allen, ¿tenías amigos?

Preguntó la mujer, mirando a Allen con sorpresa. Allen frunció el ceño y pareció perplejo. Al menos debería haberte llamado. Fue tan incómodo que sentí que iba a morir.

"encantado de conocerlo. Allen, mi amigo. Esta es la hermana mayor de Allen. Cayos de Catania…”

"¡hermana!"

Allen, que había estado luciendo avergonzado todo el tiempo, de repente gritó. Yo, e incluso Catania, miramos a Allen con una expresión algo sorprendida.

“Vi que estaba bien, así que vete ahora. Hyun Woo. ¿Trajiste mi comida? "Dame una lonchera".

Allen dijo de manera brusca. Fue casi como una orden. Me sentí avergonzado y le entregué la lonchera.

"Ah, eh".

Levanté una mesa debajo de la cama del hospital y coloqué una lonchera encima.

"que. Está tan apretado . bueno. Yendo, yendo. "Cuando te sientas mejor, ven a visitar a tu padre".

La hermana mayor de Allen se cruzó de brazos y miró a Allen como si estuviera estupefacta.

"...bueno. "Ve ahora."

Después de escuchar la respuesta de Allen, Catania sacó al hombre que estaba a su lado. El hombre me miró con ojos pegajosos hasta el final. Por alguna razón, sentí un escalofrío recorrer mi espalda y se me puso la piel de gallina.

“Bueno, entonces nos vemos luego. Hyun Woo."

"Sí Sí. adiós."

Hice una reverencia y saludé a los dos que se marchaban. La puerta se cerró con un clic y miré a Allen con una expresión hosca. Allen se tocaba la frente como si le palpitara la cabeza. Dije con voz entrecortada mientras abría la cremallera de la lonchera.

"Lo siento. Debería haber llamado y entrar. "No sabía que tenías un invitado".

"No. Es mi culpa por no avisarte con antelación. “Iba a enviártelo antes de que vinieras, pero…”

Allen dijo con una mirada de profundo arrepentimiento. Puse las gachas de avena frente a Allen y sonreí.

“Fue un poco incómodo, pero estuvo bien. Tenías una hermana mayor que esa. No tenía ni idea. "¿Quién es la otra persona?"

"...hermano."

“Tenías muchos hermanos. "No tenía ni idea."

“Ahora somos solo nosotros dos. "Voy a comer bien."

"Oh, sí... agua, te traeré agua".

Allen cortó la conversación como si no quisiera hablar más. Respondí torpemente y me dirigí a la cocina para buscar una botella de agua. Cuando abrí la puerta del refrigerador, había dieciséis botellas de agua alineadas en filas y filas. Estaba perdido en mis pensamientos mientras sostenía una botella de agua que acababa de sacar del refrigerador.

'No se parecían en nada...'

Comparados con Allen, que parecía ser asiático, los dos tenían la apariencia de completos occidentales. A partir de eso, pude hacerme una idea de por qué Allen no me habló de su familia.

Aún así, creo que nuestra relación no es lo suficientemente mala como para que él venga a visitarme...

No sé.

Debería haber llegado un poco tarde. Sentí como si sin querer estuviera echando un vistazo a un lado de Allen que él no quería mostrar.

Respiré hondo y me levanté. Mientras yo iba a buscar agua perezosamente, Allen terminó de comer las gachas de avena. Al mirar el contenedor de bambú vacío, parecía un poco avergonzado.

“Supongo que tenía mucha hambre. “Debería haber traído más”.

“No, estuvo bien. gracias."

"Beber agua. agua."

Allen vació tranquilamente el vaso lleno de agua.

"¿Quisieras un poco mas?"

"No, está bien. "¿Hay alguien esperando afuera?"

"eh. Eso es cierto, pero…”

"Ve rápido. esperará."

Para Allen, fue una orden bastante firme felicitar a los invitados. El tono seguía siendo amistoso, pero, extrañamente, sentí un escalofrío.

"Sí. Lo haré. "Traje la cena, así que asegúrate de comerla".

"Lo haré."

“No, no salgas. Estás bien. "¡Iré!"

Salí de la habitación del hospital como si estuviera huyendo, poniendo a Allen nuevamente en su asiento mientras él se levantaba para despedirme. No fue hasta que entré al ascensor que recordé que no había traído mi lonchera, pero no me atreví a traerla de regreso.

Me paré frente a la puerta principal y llamé a la persona que me llevó allí. Hubo una respuesta antes de que hubiera más de tres sonidos del lenguaje de señas.

“Sí, lo transmití bien. Esperaré en la puerta principal. sí Sí."

Colgué el teléfono y miré confusamente al cielo. El cielo, que hacía un momento estaba despejado, se había vuelto sombrío. Murmuré en italiano, al que me había acostumbrado sin darme cuenta.

"Va a llover..."

"Él vendrá. "Me duelen mucho las rodillas".

Me sobresalté por la voz que escuché de repente, y cuando me di vuelta, vi a una anciana sentada en una silla de ruedas mirándome. Ella refunfuñó, golpeándose las piernas blancas, que eran tan delgadas como mis brazos.

"Ah, ya veo."

"bueno. “¿Por qué llueve tanto estos días?”

La abuela refunfuñó y se cruzó de brazos. Ella también parecía estar esperando su coche.

"Yo se, verdad. "Espero que el tiempo mejore rápidamente..."

Mientras bajaba la cabeza y murmuraba con tristeza, mi abuela de repente me dio una palmada en la espalda. Me acaricié la espalda entumecida y miré a mi abuela confundida.

“Deja la espalda recta. No te duelen las rodillas como a mí cuando llueve. A tu edad, si llueve, sólo tienes que caminar bajo la lluvia. Entonces podrás volver a casa y lavarte”.

"...gracias."

La abuela, que me miraba fijamente, sonrió.

"¿Naciste aqui?"

"Oh, no."

“Parece que has vivido bastante tiempo. "Tu forma de hablar tiene acento siciliano".

"¿Si, en serio? "No he vivido tanto..."

Me sentí avergonzado y revisé dos veces mi italiano. Como el chef con el que pasé más tiempo era siciliano, su estilo de hablar parecía ser diferente.

"¿Qué opinas? Es simplemente divertido. "Fue fascinante ver a un asiático hablando en un dialecto siciliano, así que intenté hablar con él".

A pesar de su cuerpo pequeño y delgado, estaba llena de energía. Ella me miró y sonrió. La dentadura postiza se le cayó de la boca a la abuela mientras sonreía.

"Hegiral, lo hiciste de nuevo".

"Puaj. "Yo lo recogeré por ti".

Extendí la mano para agarrar la dentadura postiza de mi abuela que estaba rodando. Afortunadamente, la dentadura postiza no duró mucho y dejó de girar en su lugar. Cuando le entregué las dentaduras postizas y las soplé, la abuela abrió una botella de agua y limpió las dentaduras postizas como si estuviera acostumbrada.

"Gracias."

La anciana, a quien le habían vuelto a colocar la dentadura correctamente, se sonrojó y murmuró como si estuviera avergonzada. Tuve que morderse el labio para no reírme. Sin embargo, las comisuras de los ojos de la abuela se oscurecieron repentinamente, como si hubiera captado una leve sonrisa.

“¿Pero por qué llevas así la sangre de alguien?”

"...¿Sí?"

Piraní. ¿Había algo enterrado en el medio? Miré a través de mi camisa y mis jeans, pero no había sangre por ninguna parte. Me preguntaba si era una anciana extraña, pero tocó la funda del teléfono celular que tenía en la mano.

"Eso es todo. este."

"¿Esto por que?"

"Esto es fumar".

“Ah, ¿qué tipo de sangre es esta? No es sangre. Es café. "Es sólo algo..."

“Es sangre. "Lo sé."

"... ¿Es esto sangre?"

"bueno. Si no lo crees, vete a casa e intenta borrarlo con agua oxigenada. "No tengo mucho talento, así que creo que sería mejor tirarlo a la basura".

"eso es..."

¡Estallido!

Abrí la boca para preguntar más, pero una fuerte sirena sonó detrás de mí. Cuando miré hacia atrás, era la persona que había venido a recogerme.

"gracias por decirmelo."

Incliné la cabeza ante mi abuela y me subí al auto. Tan pronto como me senté en el asiento del pasajero y me abroché el cinturón de seguridad, el auto arrancó.

"¿Cómo sabes que alguien?"

"No. "De repente comencé a hablar con él y le dije algunas palabras".

Respondí casualmente y jugueteé con mi teléfono.

"Esto es fumar."

'Es sangre. Lo sé.'

'bueno. Si no me cree, intente borrarlo con peróxido de hidrógeno.

Las palabras de la abuela seguían resonando en mis oídos. Sintiéndome siniestro, me quité la funda del teléfono y lo tiré al asiento trasero.





* * *





¡Tintinar!

De repente recobré el sentido, como si me hubiera despertado de un sueño, ante el sonido agudo del plato al estrellarse. Cuando miré hacia abajo, el plato de pasta que estaba lavando estaba completamente roto. Llevaba guantes de goma para no cortarme la mano, pero persistía una crisis mayor. Puse los ojos en blanco con ansiedad y miré al chef.

"¿Por qué estás tan distraído?"

El chef que estaba vaciando la taza gritó y se acercó a mí. Aunque sabía que me golpearían si continuaba así, no tenía intención de retroceder tan rápido como de costumbre. Se acercó tanto que la sombra del chef cayó sobre mí. Levantó la mano bruscamente. Arqueé el cuello y cerré los ojos.

"...Tengo una fiebre leve".

"¿Sí?"

En lugar de apretarme, el chef puso su mano en mi frente. Por supuesto que pensé que me iban a golpear, así que le pregunté con una expresión estúpida. El chef retiró la mano y chasqueó la lengua.

"Has estado retorciéndose como un pollo enfermo durante los últimos días. ¿No contrajiste una enfermedad en el hospital?"

El chef refunfuñó y limpió los platos rotos uno por uno. Dije, agitando mi mano apresuradamente.

"Lo siento. "Lo limpiaré".

"está bien. No te preocupes más y quítate los guantes de goma. "Hoy no trabajo".

"aún..."

“No me hagas decirlo dos veces. "Salir del trabajo."

En respuesta a la amenaza del chef, me quité tranquilamente los guantes de goma.

"Bueno, entonces te veré mañana".

"tú."

"Sí."

Dijo el chef mientras recogía todos los vidrios rotos y los envolvía en periódico.

"Primavera estuvo bastante buena hoy".

"...¿En realidad?"

"bueno."

"...¿por qué?"

"¿Por qué? "Digo que estuvo bien porque estuvo bien".

"No me refiero..."

Fruncí el ceño y me rasqué la mejilla. No lo podía creer en absoluto. Porque hoy era el día que pensé que recibiría menos elogios.

Después del trabajo, hice primavera como de costumbre, pero pensé que no pasaría, así que pensé en preparar la cena y comerla, así que hice una primavera completamente al estilo coreano.

Después de calentar una cantidad generosa de aceite de oliva, se agregaron ajo picado, ajo en rodajas y ajo entero de una vez y se sofríen. Agregué una variedad de mis verduras favoritas, incluido brócoli, espárragos y cebollas escaldados. Cuando la gente está en baja presión, necesita ir delante de la carne para ganar fuerza, así que agregué mucho tocino. El chef me miró como si estuviera un poco desconcertado, pero realmente no me importaba ya que él comería un bocado y yo comería el resto de todos modos.

Quería comer fideos largos, así que usé fettuccine en lugar del penne que uso habitualmente y usé tres tipos de queso: mozzarella, grana padano y parmigiano-reggiano. Por último, quería que quedara un poco picante, así que le agregué un poco de aceite de chile.

Finalmente, se completó Pasta Primavera, que creo que realmente se puede llamar pasta primaveral. Era un híbrido algo terrible, pero se adaptaba a mi gusto. Pero nunca pensé que encajaría bien con los gustos del chef. Por alguna razón, normalmente lo comía tres veces, mirando el hecho de que había terminado después de un solo bocado... Después de recibir un cumplido por primera vez, miré al chef confundido.

“¿Lo hice tan bien?”

"Dije que estaba bien, pero no dije que estaba bien hecho".

"...Sí."

“Aunque estuvo bien. "No está al nivel que yo le serviría a otros, pero fue fácil de comer, probablemente porque lo preparé sin mucho esfuerzo".

Miré mis manos flácidas. ¿Dijiste que era fácil de hacer y comer sin ningún esfuerzo? Incliné la cabeza y le pregunté al chef.

"Pero dijiste que siempre deberías estar de buen humor".

"Idiota. "Hay una diferencia entre hacerlo con toda tu energía y hacerlo con todas tus fuerzas".

"¿Oh sí?"

"bueno."

El chef me vio rascarme la cabeza y suspiró levemente.

“Y esa fue tu Primavera”.

“Mi Primavera...”

“Fue completamente hecho a tu gusto. "No hubo ninguna consideración hacia mí, pero estuvo bien".

Parecí avergonzado. ¿Estás hablando de aceite de chile y ajo? Creo que agregaron demasiada cebolla. Me sentí un poco avergonzado de solo preparar comida que comería cuando me evaluaban tan seriamente. Sin embargo, mientras escuchaba los continuos elogios, surgió una pregunta.

“Pero al principio también agregué ajo y pimiento rojo. "¿Es diferente de entonces?"

"bueno. “En ese momento, fue solo una torpe incorporación de tus gustos a mi Primavera, pero este es tu gusto de principio a fin”.

"Si eso es correcto…"

Sintiéndome avergonzado por alguna razón, miré hacia otro lado y de repente pregunté.

"Entonces, ¿podemos seguir haciendo esto en el futuro?"

"algarabía. Puedes hacerlo cuando regreses a tu país de origen. “Ahora hay que asegurarse de que no haya errores para poder aprobar”.

"...¡Sí!"

Me eché a reír. El chef tocó mi costado y me preguntó por qué me reía cuando las cosas se iban a poner aún más difíciles a partir de ahora. Aun así, seguí riéndome. Tal vez fue mi estado de ánimo, pero parecía que mi fiebre había bajado. Después de casi ser expulsado por el chef, volví a abrir la puerta. Rápidamente dije lo que quería decir antes de que el chef comenzara a gritar.

"Chef, ¿tiene peróxido de hidrógeno?"





* * *





“…”

Miré el estuche cuidadosamente limpio con expresión triste. Después de pedirle prestado peróxido de hidrógeno al chef y rociarlo, la mancha del estuche desapareció en 10 minutos. Fue mágico. Sentí que podía ver el rostro triunfante de mi abuela.

"Esto es lo que pasa…"

Me sentí un poco incómodo así que no pensé en volver a poner el estuche. Dejé el estuche en el bote de basura y me dejé caer en la cama.

Últimamente he sentido una extraña sensación de malestar. Tuve un sueño hace unos días. En mi sueño estaba en un castillo. Vi cosas buenas y sólo comí cosas deliciosas.

Pero un día, sin previo aviso, el castillo empezó a derrumbarse. No importa cuánto corrí a través del castillo inclinado, no había salida. Objetos preciosos como joyas, alfombras y mesas cayeron al abismo. Apenas sobreviví agarrándome de la cortina e inconscientemente miré hacia un lado.

Más allá de la ventana se veía un enorme lago. No, ¿podemos decir que es un lago? Parecía como si toda la Tierra se hubiera convertido en un enorme lago. El agua del lago era tan negra que se podía confundir con un agujero. Incluso si no solo yo sino todo el enorme castillo cayera en ese lago, no parecía que hubiera ni siquiera una onda.

Al final, el castillo, incluyéndome a mí, fue absorbido lentamente por el lago. El agua helada me cubrió los dedos de los pies, los tobillos, los muslos y el pecho. Aunque estaba en un sueño, no podía respirar debido al miedo. Incluso después de que todo mi cuerpo estuvo cubierto de agua negra, me desperté empapado en sudor mucho tiempo después.

“¿Hay una vena de agua que fluye a través de la casa?”

Miré por la ventana angustiada. La puerta lateral fuera de la ventana estuvo abierta durante mucho tiempo debido a la falta de conciencia de seguridad. Me paré frente a la ventana y miré el paisaje fuera de la ventana. El bosque oscuro estaba en silencio como si no hubiera nadie allí.

A pesar de que era otoño, el agua de la piscina todavía estaba suave y tersa, probablemente porque hacía calor.

“Tal vez lo saque en invierno…”

Bueno, todavía era el tipo de clima en el que se usaban camisetas de manga corta en lugar de camisas.

Me estiré y miré los árboles que se extendían detrás de la piscina.

"Debería salir a caminar".

Todavía tenía una fiebre leve, pero me sentía un poco mal por estar solo en la habitación. Si Allen estuviera allí, le habría pedido que remojara los pies en la piscina y tomara una cerveza, pero fue decepcionante que estuviera en el hospital.

Por supuesto, eso es por mi culpa...

Cuando pensé en ese día, sentí como si me revolvieran la conciencia.

Ahora que lo pienso, mañana me darán el alta.

Después de encontrarme con la familia de Allen, no me llamó. Según el chef, recibía sus comidas a través de otra persona. ¿Es realmente necesario llegar tan lejos? Hice un puchero.

Ni siquiera hubo contacto. Lo intenté primero, pero lo único que obtuve fue una breve respuesta después de varias horas. Cuando pensé en Allen, sentí que mi corazón frustrado se frustraba aún más. Abrí la puerta y salí.

La brisa nocturna era bastante fría cuando entramos en otoño.

"Tal vez debería haber traído una camisa".

Como llevaba mangas cortas, pantalones cortos y pantuflas, hacía un poco más de frío que fresco. Pensé en remojarme los pies, pero viendo el tiempo pensé que el agua estaría demasiado fría. Caminé por la piscina, frotándome suavemente la piel de gallina en los brazos.

Cuando respiré profundamente, olí algo así como una mezcla de olores acuosos y herbáceos. Parecía que algo saltaría del bosque negro en cualquier momento. Ahora que lo pienso, Allen me dijo que a veces aparecen ciervos.

Oh, mierda. Es Allen otra vez.

Después de besarme en la cueva, siempre pensaba en Allen. Se sintió tan cruel que no hubo contacto. Si este va a ser el caso, ¿por qué ajustaste tu boca? No. No pensemos en eso. Sacudí la cabeza como un perro mojado.

“No pensemos en eso. No pensemos en eso. “No pensemos en eso…”

Cerré los ojos con fuerza y ​​me concentré en los sonidos a mi alrededor. Se escuchó un sonido de saltamontes llorando desde lejos. ¿Podrían ser grillos? El verano ha terminado, pero sigo vivo. Pero si haces ese ruido fuerte, será fácil que los enemigos naturales te detecten. ¿Estás bien?

Al caer la noche, me puse más sentimental y me preocupaba la vida de las chinches. Es porque el apareamiento es más importante que tu propia vida, ¿verdad? En cierto modo, tengo un poco de envidia de que se apareen en menos de un año... Por supuesto, mueren después de hacerlo.

"Estoy realmente celoso de todo..."

Aunque me reía de mi propio absurdo, de repente me puse un poco más serio. Han pasado más de 20 años desde que nací, pero me pregunto si algún día lo haré.

Eh... ¿con quién?

"demonio. "Deja de pensar en eso, Lee Hyun-woo".

El sonido de los insectos en la hierba que escuché para evitar pensar en Allen eventualmente se convirtió en pensamientos aún más extraños sobre Allen. Me di una palmada en las mejillas y ronroneé como un perro mojado.

“Entremos y durmamos…”

Murmurando impotente, salí de la piscina. Caminé alrededor de la gran piscina como si estuviera haciendo girar una pagoda, y aunque no tenía sueño, estaba cansado. Mientras caminaba por el pasillo con iluminación mínima y estaba a punto de entrar a la habitación, me detuve inmediatamente.

"Es un periódico".

Había una pila de periódicos frente a la habitación de Allen. Incluso si tuviera que estimarlo, parecía que serían alrededor de cuatro. Ahora que lo pienso, Allen siempre lee el periódico por la mañana.

¿Ni siquiera puedes leer el periódico en tu habitación del hospital?

¿Debería visitar al paciente en secreto mañana y decírselo? Aparte de tomar una clase por la mañana, no tengo ningún horario. No, no creo que te guste que vaya...

La vacilación duró sólo un momento. Recogí los periódicos amontonados frente a la puerta de Allen. El periódico olía a papel y tinta. Giré el pomo de la puerta con una mano llena de periódicos.

De hecho, sabía muy bien que el periódico era una excusa. Extrañé a Allen. Te extrañé mucho.





Capítulo 13





"Mis habilidades realmente han mejorado".

"¿en realidad?"

"Sí, está delicioso".

Francesco me miró y sonrió amablemente. Francesco fue el chef que vino después de que Luciano renunciara por circunstancias imprevistas. Después de retirarse de trabajar como sous chef en un hotel, dijo que recibió una oferta mientras enseñaba cocina a sus vecinos como pasatiempo.

Mi primera impresión de Francesco fue como ver un caniche blanco. Tenía el pelo blanco y rizado que le llegaba hasta el cuello y un largo bigote y barba blancos, lo que le hacía parecer un caniche blanco desde la distancia. Francesco siempre me enseñó de manera alegre y realmente me gustó por eso.

Luciano era bueno, pero me gustó aún más porque me sentí curado después de haber sido acosado por un chef gruñón y excéntrico y de haber recibido lecciones del simpático y alegre Francesco.

Lo que hice hoy fue risotto de champiñones porcini. Cuando vine a Italia, encontré los hongos porcini por primera vez. Tenían un sabor muy profundo y similar al de la carne, por lo que se convirtieron en mi ingrediente alimenticio favorito.

“Al principio no sabía hacer risotto, pero ahora creo que ya lo domino. ¿Sí?"

"¡así es! "Era un poco difícil controlar la ingesta de agua".

"Todavía se siente un poco espeso, pero creo que sería bueno agregar agua con un poco más de audacia".

“Definitivamente lo intentaré la próxima vez. Jeje gracias..."

Un cumplido dos días seguidos. ¿Hay mayor suerte en la vida de Lee Hyun-woo que ésta? Con la boca bien abierta, puse la generosa cantidad de risotto de hongos porcini en el recipiente apto para microondas.

"¿Pero por qué dijiste de repente que querías hacer este risotto hoy?"

“Bueno, mi amigo está en el hospital ahora mismo. "Quería hacer algo de comida saludable".

“Ah, pensé que era porque Hyunwoo estaba enfermo otra vez. “Tienes la cara roja, ¿no crees que estás resfriado?”

“Tengo un poco de fiebre, pero estoy bien. "Te fue bien en clase hoy".

Pensé que estaría bien cuando despertara, pero en realidad tenía fiebre. Normalmente, habría faltado a clases, pero me obligué a asistir porque quería prepararle un almuerzo a Allen. Hubo un momento en que perdí el conocimiento y casi vi sangre, así que fue un milagro que me elogiaran por el plato terminado. Francesco, que me miraba fijamente, sonrió amablemente.

“Hyunwoo es un buen amigo. Tus amigos también estarán felices”.

"Hmm... eso espero."

"Supongo que sí. ¿Vas a ir ahora mismo? "Si el hospital está cerca, puedo llevarte".

"No. Estoy planeando llegar a tiempo para el almuerzo. gracias."

"es tan. "Entonces terminemos la clase de hoy".

"Sí, hoy también trabajaste duro".

"Entremos-."

Tuve una breve conversación con Francesco y volví a mi habitación. Beneficio Ji. Abriendo la cremallera de mi bolso vacío, empaqué varias cosas como una ardilla preparándose para el invierno.

“Necesito traer risotto, toallas, libros, algo más... Oh, necesito encontrar el periódico. periódico."

Recordé el periódico que traje ayer frente a la habitación de Allen. Hice los otros artículos lo más planos posible para que no se arrugaran y doblé el periódico encima de ellos. Una copia, dos copias, tres copias, cuatro copias.

"...¿oh?"

Mientras doblaba el último periódico, vi una silueta familiar en el artículo.

“¿Ese es el hospital?”

En la portada del periódico vi una foto similar al hospital donde ingresó Allen. Sintiendo una extraña sensación de déjà vu, abrí lentamente el periódico que había doblado.

"... ¿Allen?"

Aunque toda la cara estaba en mosaico, era claramente Allen. En la foto, Allen estaba sentado en una cama de hospital. ¿Por qué se publica Daejoint Allen en el periódico? Mi corazón latía violentamente debido a la ansiedad.

“Chiaro, el tercer hijo de la familia, se encuentra actualmente... postrado en cama. "El nombre de la enfermedad es... intoxicación alimentaria".

Incluso mientras recitaba líneas del diccionario, no había sensación de realidad.

La familia Chiaro.

Tercero.

Chiaro es la familia mafiosa que gestiona la granja en la que trabajé.

"De ninguna manera, debe ser un apellido común".

Mientras hablaba así conmigo mismo, ni siquiera tuve tiempo de llegar a mi escritorio, así que me arrodillé en el suelo, puse mi cara sobre el periódico y tartamudeé para leerlo.

“El día 7, Allen Chiaro fue hospitalizado por intoxicación alimentaria. La causa exacta no ha sido revelada, pero... ¿Ir al Kia habitual, Gak? Algunas personas especularon que podría ser obra de alguien que guarda rencor contra la puerta. En respuesta al dolor de su hermano menor, Ban Chiaro dijo que lo registrarían minuciosamente y lo castigarían severamente. "También hay opiniones de que podría ser un castigo divino de Dios".

¿Qué clase de artículo de mierda es este? No podía entender si lo estaba interpretando mal o si este artículo era una mierda.

Después de interpretar el pequeño texto durante más de 30 minutos, lo tiré como si fuera un periódico. El periódico fue arrojado a la alfombra.

“…”

Este artículo periodístico hacía parecer que Allen era una mafia. También es hijo de una mafia muy famosa.

Eso no puede ser posible.

Allen definitivamente trabajó conmigo. Hubo momentos en que trabajó en mi nombre.

Después de que apareció Allen, mi trabajo se volvió extrañamente más fácil...

No podía entender cuánto era verdad y cuánto mentira. Sentí como si los hilos de mi cabeza estuvieran todos retorcidos y agrupados. Sentí que me estaba mareando aunque todavía estaba en la habitación.

Me cubrí la cara presionando mis párpados. Muchos pensamientos estaban entrelazados, pero sentí que sabía una cosa.

Allen me engañó.

Allen no fue un trabajador desde el principio. Yo fui el único que cometió ese error.

De repente pensé en Solloso, que era demasiado joven para ser mi tío. ¿Como se veia? Sólo recuerdo que tenía un peinado similar al mío, pero su rostro estaba borroso. Tal vez fue porque no lo había visto en mucho tiempo.

Ahora que lo pienso, esta es la casa del tío Sollozzo, y el número de veces que lo he visto ha sido por un lado. ¿Quizás el tío Sollozzo no es tan importante?

'Por cierto, ¿cuál es tu relación con Allen, el chef?'

'¿De qué estás hablando?'

“El tío Sololozo es el dueño de esta casa, pero nunca he sacado el tema del tío Sololozo. Simplemente siguen hablando de Allen.

'...¿Eres curioso?'

"Sí, tengo algo de curiosidad".

—Entonces, ¿por qué no se lo preguntas directamente?

El chef ya lo sabía. Cuando lo pienso de nuevo, estaba ansioso porque no podía dar una pista. Se me puso la piel de gallina.

Probablemente esa sea la misma razón por la que odiaba la idea de que Allen practicara la cocina.

De hecho, la persona para quien el chef prepara la comida es,

Porque era Allen.

Todos los pensamientos vinieron a mí en rápida sucesión. La escena donde conocí a Allen pasó como un destello de luz.

Cuando me quejé, la mayoría de los problemas se resolvieron en una semana.

Encontré mi teléfono, Chris desapareció y las personas con las que compartía la habitación cambiaron.

En mi bolso había muchos teléfonos móviles. Ellos, que claramente parecían ser de Sicilia, fueron muy educados conmigo.

Cuando lo pienso ahora, todo era extraño, pero una vez más me di cuenta de que mi cabeza era un jardín de flores.

Y cuando dijo que no me gustaban las fincas de olivos, inmediatamente me llevó a esta casa. Como simple trabajador, invitaron a un chef y me permitieron recibir formación independiente.

Excelente puntería. Se utilizan gestos inusuales con las manos para abrir cerraduras bien cerradas con un clip. Dentro de las manos crueles que sin piedad rompieron ambos brazos del hombre que me atacaba.

Me quedé mirando el cubo de basura. En el bote de basura vi la funda de mi celular, ahora limpia.

¿De quién era la sangre en la carcasa del teléfono?

"...¿Qué estás pensando?"

Escuché una voz familiar en la habitación donde pensé que era el único.

“¡Aaaah!”

Reboté como hielo sobre aceite hirviendo. Allen estaba parado frente a la puerta, mirándome con indiferencia.

"¡Oh, cómo entraste!"

"...porque la puerta está abierta".

Allen señaló la puerta abierta como si se sintiera agraviado. Recordé haber dejado la puerta abierta con la intención de tomar mi bolso e irme de inmediato. Miré a Allen de arriba abajo con ansiedad. Allen vestía una camisa de lino blanca y pantalones de algodón beige. ¿Te han dado el alta?

¿Ya le han dado el alta del hospital? ¿Te sientes bien? Sí, te preparé el almuerzo.

Tenía mucho que decir, pero no salió nada. Un silencio incómodo llenó la habitación.

"¿Usted ha almorzado?"

Allen se acercó a mí con su habitual cara amistosa. Se me erizaron los pelos. Retrocedí cuando Allen se acercó.

"...¿Qué pasa?"

Allen debió sentir algo extraño y se acercó a mí. Me presioné contra la pared. Esperaba con ansias que Allen recibiera el alta del hospital, pero ¿por qué ahora? Mi mente era un desastre y no tenía idea de cómo lidiar con él. Seguí queriendo huir de él.

Allen entrecerró los ojos como si no estuviera familiarizado con mi huida. La expresión de Allen, parecida a la de un Malamute, de repente se volvió tan feroz como la de un husky. Estaba completamente aterrorizado y caminaba de lado como un cangrejo con la espalda apoyada contra la pared.

"Hyeonwoo, ¿por qué..."

Los zapatos de Allen crujieron mientras caminaba hacia mí nuevamente y el periódico los pisó. Allen miró el periódico por un momento, tal vez porque se sentía extraño haber pisado un periódico en lugar de una alfombra. Allen, que había guardado el andador, se quedó mirando el artículo que tenía mi foto.

“…”

Allen se inclinó y levantó el periódico. Las pupilas de Allen se estrecharon mientras escaneaba la portada del periódico. ¿Pasaron unos 10 segundos? Allen dejó caer el periódico como si fuera basura sin valor. Su mirada se dirigió al periódico caído, a mis pies, a mi pecho y a mis ojos. Allen abrió la boca y miró mis pupilas temblorosas con una expresión tranquila.

"...¿Lo viste?"

"¡Puaj!"

Era como una escena de una película de terror. Grité y corrí hacia el dormitorio. Y enseguida me arrepentí.

Qué bastardo de dos caras. Incluso si Allen estuviera frente a la puerta principal, ¿por qué entró al dormitorio cuando debería haber salido por la puerta principal?

Cerré la puerta de golpe y entré al dormitorio, deambulando. Allen se sintió muy asustado. Si al menos no hubiera tenido fiebre, habría intentado tener una conversación racional, pero ya estaba un poco loco. Tenía miedo porque no conocía a Allen, a quien creía conocer bien.

En las películas, suelen esconderse en algún lugar. ¿Debajo de la cama? ¿armario? Lo único que me vino a la mente fue la escena en la que las personas que se escondieron allí finalmente fueron encontradas y murieron. Puaj. mierda. Cuando mis ojos se nublaron por las lágrimas, vi una ventana.

Sin dudarlo, caminé hacia la ventana y abrí la cerradura. Una brisa entró por la ventana abierta de par en par. Salí al balcón, salté la barandilla del balcón y apenas pisé la barbilla. Abajo pude ver el agua de una piscina de profundidad desconocida. Allen, que llegó tarde, me vio así y se quedó pensativo.

"Hyun Woo."

"¡No vengas! Oh, no. Ayúdame. ¡No, no vengas!

Allen, que estaba a punto de correr hacia mí, se detuvo ante mi fuerte negativa. Estábamos a unos tres pasos de distancia. Un fuerte viento sopló entre los dos. Allen intentó hablarme con ambas manos levantadas como si estuviera avergonzado.

"Hyun Woo. Yo se porque. Debes estar equivocado. "Puedo explicarlo todo".

“Oh, ¿la mafia también debería entender mal? "¡No!"

“Eso, quiero decir, eso…”

Allen no pudo seguir hablando y bajó la cabeza. Cuando la mirada de Allen desapareció, pude mirarlo.

Ah, Allen estaba haciendo una expresión tan estúpida. Normalmente, ¿en qué estás pensando mientras te golpeas la espalda que estás tan aturdido? Era una cara que parecía haber dicho. El miedo desapareció como nieve derritiéndose en su rostro, que era aún más estúpido de lo habitual. Luego, en un instante, la ira se apoderó de ella.

Hijo de puta, bastardo.

Grité, señalando a Allen.

"¡Me engañaste! ¡Fingiendo ser un trabajador, me has estado tratando bien...! "¡Te engañé tan bien!"

"Lo siento. Hyun Woo. No estaba tratando de engañarte a propósito. "Por favor dígame…"

"¡Bastardo! ¿Fue bueno que todos me engañaran porque era muy fácil llevarme bien conmigo? “¡Ni siquiera se me ocurrió que hiciste algo malo al engañarme!”

"No. Absolutamente no. Siempre me molestó. "Pensé que debería decírtelo alguna vez".

“¡No creo nada de lo que dices! ¿Qué hiciste sin que yo lo supiera otra vez? Debes haber hecho mucho. Con sus excelentes habilidades con las armas, debe haber matado gente, explotado mano de obra e incluso consumido drogas... ¡Argh!

Mientras continuaba señalando a Allen, me aferré a la barandilla con una sola mano, pero de repente sopló un fuerte viento y mi cuerpo voló como un trozo de papel. Estaba agitando mis manos violentamente debido a la extraña sensación de caer, pero antes de darme cuenta, Allen estaba corriendo hacia mí y me agarró la muñeca.

"¡Suelta esta mano!"

“¡Este es el segundo piso! ¡Incluso si te caes a la piscina, podrías lastimarte!

“¡Es mejor salir lastimado! "¡Suelta esta mano!"

“¡Y yo no hago nada tan malo! “¡A veces vendo medicinas, pero no suelo matar gente!”

"¡Cómo puedes creer eso!"

“Al menos te mostraré el libro de contabilidad. ¡Te mostraré todo lo que me pidas que te muestre! Nunca mentiré ahora. Lo siento, Hyunwoo. "Por favor confia en mi."

Allen dijo, mirándome con ojos serios. Lo miré con lágrimas en los ojos. Todo seguía siendo confuso. Hice una pregunta que de repente se me ocurrió.

“...¿También venden aceite de oliva a $7 por $50?”

Los ojos de Allen temblaron violentamente. Parecía estar dividido entre la verdad y una mentira bien empaquetada. Pronto, Allen habló con una expresión que parecía estar a punto de llorar.

"... lo que comes es bueno".

"¡Tramposo!"

Empujé el pecho de Allen con fuerza. El robusto cofre de Allen no se movió. Gracias a eso, fui yo quien fue expulsado.

"¿oh?"

Perdí la barbilla y mis pies estaban en el aire. Allen se sobresaltó y me agarró la muñeca. Estaba tan asustada que luché y grité.

"¡Ah! ¡ayúdame!"

Pero todo lo que tocó mis pies fue el espacio vacío. El cuerpo de Allen también estaba doblado como una carpeta sobre la barandilla del balcón. Era una posición que hacía difícil ejercer la fuerza. Allen me agarró y bajó la cabeza. Gotas de su sudor cayeron sobre el puente de mi nariz. De repente, miré a Allen en estado de shock. Tenía una expresión avergonzada. Como la única persona a la que podía ayudar era Allen, me desesperé mucho.

"Puede que sea un poco difícil levantarlo..."

"¡Sálvame!"

"No te preocupes, te salvaré".

Al decir eso, Allen me levantó y saltó la barandilla al mismo tiempo. Pensé que mi cuerpo estaba flotando hacia arriba, pero luego cayó como si estuviera montando un giroscopio. Allen me estaba abrazando protectoramente, como si mi cuerpo fuera un dispositivo de seguridad. Grité mientras veía el cielo alejarse cada vez más.

"¡Oye, bastardo!"

Allen cambió de postura, abrazándome en el aire. Su cuerpo descendió y se envolvió a mi alrededor. Allen abrazó con fuerza mi brazo agitado y cayó.

Suspiro.

El sueño golpeó mi cuerpo. Sin embargo, no fue muy doloroso, tal vez porque Allen bloqueó la mayor parte. Sentí el toque del agua fría en mi piel. La ropa empapada de agua se volvió gradualmente más pesada.

“¡Uh, ooppuu-! Eh, estrecho. ¡Fuuuu-!”

Subí y bajé repetidamente a la superficie, luchando con mis brazos. No es que no sepa nadar, pero tenía calambres en las pantorrillas porque estaba constantemente nervioso. Gracias a esto, mi cuerpo continuó hundiéndose hacia abajo. Agua mezclada con cloro entró en mi nariz y boca. Alguien puso su mano entre mis axilas y me levantó.

“¡Puh-haa-! Tos, Reloj. dios mío..."

Tan pronto como pude respirar, comencé a toser violentamente. El agua que había tragado salió corriendo. Allen nadó mientras me sostenía. Tan pronto como salí de la piscina, estaba exhausto y me desplomé en el suelo. Allen se acostó a mi lado y sujetó mi muñeca con fuerza. Sus ojos estaban algo sombríos. Me sorprendí y miré a Allen. Allen debió darse cuenta de ese hecho y habló en voz baja.

"...¿Tienes miedo de me?"

“…”

Evité su mirada sin decir una palabra. La mano de Allen se acercó a mi cara. Me sobresalté por el toque repentino y cerré los ojos. Allen se apartó el cabello mojado que le picaba en los ojos. Fue un toque muy débil y cuidadoso. Allen se puso de pie.

"...Lo siento."

Hubo un sonido de agua por donde pasó. Abrí los ojos con cuidado y miré su espalda. Los hombros de Allen temblaban ligeramente. Me sorprendió tanto que llamé su nombre en voz baja sin darme cuenta.

"... ¿Allen?"

Allen se sobresaltó y se giró levemente hacia mí, como si no supiera que lo estaba llamando. Una frente muy estrecha, comisuras de la boca que se curvan hacia abajo y la punta de la nariz enrojecida.

"...¿Estás llorando?"

"Oh, no..."

Allen sacudió la cabeza, luciendo muy lloroso. Dije que no, pero mientras tanto escuché un sollozo, por lo que esa excusa falló por completo.

“Estás llorando”.

"Tengo polvo en los ojos..."

Cuando lo vi llorar, me sentí extrañamente aliviado. Pude escuchar una parte de mi corazón helado romperse ante la pobre excusa.

Supongo que todo lo que sabía sobre ti no estaba mal.

Sólo entonces tuve el coraje de escucharlo. Tragué y hablé con Allen, quien me miraba torpemente.

"dilo."

"...¿oh?"

"Dime por qué mentiste".

Aunque Allen no me lo pidió, se acercó a mí y se arrodilló ante mis palabras. Mi corazón se estremeció mientras sostenía torpemente las yemas de mis dedos.

"Lo hice porque me gustas".

"...¿qué?"

Los ojos de Allen parecieron enrojecerse y las lágrimas comenzaron a fluir. Observé sin comprender las lágrimas que corrían por sus mejillas.

"Bueno, dijiste eso porque odias cosas como la mafia..."

"...¿I?"

Creo que fue así.

“Entonces… definitivamente no quise no decir nada a propósito. Pero mamá, tenía miedo de que si te lo decía un día te irías sin decir una palabra... No podía decírtelo porque tenía miedo”.

Allen se calló y bajó la cabeza. Las lágrimas corrían por mis mejillas y mejillas, formándose en la punta de mi barbilla y cayendo una y otra vez. Era la primera vez que veía algo así, así que lo miré avergonzado.

¿Debería limpiarlo?

Mientras pensaba en ello, Allen se secó las lágrimas con el dorso de la mano. Respiró hondo y luego continuó hablando de manera más tranquila.

"... No me gusta la comida picante".

“…”

"Odiaba la pasta de pimiento rojo y ese pollo carbo era el peor".

"Sí Sí."

No sé por qué digo esto a estas alturas, pero escuché con calma las palabras de Allen porque fue completamente culpa mía que tuvieran que llevarlo al hospital.

Vaya, ahora que lo pienso, terminé con enteritis porque cociné la comida equivocada para la mafia.

Tuve suerte de que me salvaran la vida.

“La vez que hicimos ñoquis juntos... fue muy divertido. Puedo comer la primavera que hiciste por el resto de mi vida. "Besar en la cueva fue la cosa más feliz de mi vida".

Allen se lamió los labios una vez y habló en voz baja.

"...Me gusta cuando sonries. En realidad, me gusta cuando lloras. Incluso la forma en que se enoja parece la de un pájaro babuino”.

“¿Qué, amigo? ¿Pico de loro de garganta vinosa?

Cuando escuché la palabra 'baeksae', giré la cabeza y miré a Allen, y él sonrió amargamente, sus ojos llorosos se curvaron. Parecía tan estúpido que ni siquiera tenía ganas de enojarme.

“Fuiste tú quien me dijo lo que me gustaba y lo que no me gustaba. “Tú eres quien me enseñó a ser una preferencia, no una elección, en la vida”.

“…”

"Por eso me gustas tanto".

Mis mejillas se pusieron rojas por las continuas confesiones. Dije, mirándolo.

"...eres un cobarde."

"Lo siento."

"Es un tipo muy malo".

"así es. "Es un mal tipo".

"No seas positivo".

"Todo lo que dijiste es correcto..."

"...que."

Cerré los ojos con una expresión de impotencia. De alguna manera, mi cuerpo se sentía más pesado que antes.

"Hyun Woo."

"...por qué."

La voz que respondió fue tranquila. Sentí como si me hubieran frotado el interior de la garganta con papel de lija grueso. Todo mi cuerpo se sentía cálido, pero también frío.

"Sé que estás muy decepcionado conmigo".

"...bueno."

"Pero dame una pequeña oportunidad".

La vista ante mis ojos se volvió completamente negra. La voz se hizo cada vez más lejos.

Una oportunidad de ser amable contigo.

Eso es exactamente lo que dijo Allen.





* * *





Hyun Woo.

Hyun Woo.

...Hyeonwoo.

Escuché que alguien me llamaba desesperadamente. Levanté los párpados con dificultad. El rostro de Allen quedó atrapado en mi vista, que se había secado debido al calor. Estaba de nuevo en mi cama en mi habitación.

"Hyeonwoo, ¿estás loco?"

Todavía me dolía como si alguien me estuviera golpeando la cabeza. Fruncí el ceño y asentí. Me dolía la garganta, como si hubiera tragado arena, y todo mi cuerpo estaba empapado de sudor, lo cual era desagradable. Mientras levantaba la mano para secarme el sudor de la frente con la manga, una cuerda me tocó la muñeca.

"eh...?"

Estaba jugueteando con la cuerda con la otra mano, preguntándome qué era esto, pero Allen se acercó al costado de la cuerda y la enderezó.

“Es una vía intravenosa. Es incómodo. "Sea paciente."

Allen organizó la vía intravenosa para que fuera más fácil moverse. Cuando miré hacia arriba, vi que entraba líquido por vía intravenosa. Me mordí la comisura de mi labio áspero inconscientemente. Los recuerdos iban volviendo poco a poco.

bueno. Vi un artículo en el periódico que decía que Allen era una mafia, y estaba Allen a mi lado. Me asusté y salí corriendo. Salí corriendo de la barandilla del balcón, pero casi me caigo, así que Allen me salvó... y confesé. .. Mi fiebre subió tanto que me desmayé.

A juzgar por el hecho de que se desmayó por un momento y también le inyectaron líquido, parece que no tenía fiebre leve.

"¿Cuánto tiempo dormí... eh?"

Quizás porque apenas emitió voz, emitió un sonido similar al sonido del metal. Me detuve por incomodidad. Dijo Allen, entregándome el cabello mojado.

"Dos días. "No pude recuperar el sentido durante dos días".

“Dos días… ¿o?”

No podía creerlo. Se siente como si acabara de despertarme de una siesta, pero ¿ha pasado tanto tiempo?

“La fiebre subió a 40 grados. “Me desperté brevemente y hablé contigo, pero ¿no te acuerdas?”

"Sí, no lo recuerdo..."

“Debe haber dolido mucho. Lo siento. "No sabía que dolía".

Allen tomó mi mano con fuerza entre la suya e hizo una cara sombría. Fue muy lindo ver a Allen así, pero no quería consolarlo porque pensé que era en parte culpa suya.

“Pensé en internarlo en el hospital, pero pensé que estaría más cómodo en casa, así que lo dejé aquí. El médico venía una vez al día para comprobar mi estado. "Vino y se fue hace dos horas".

“¿Dicen que voy a morir?”

"...Morir."

Allen suspiró profundamente y me secó la frente con una toalla mojada. Aunque era suave, todo lo que tocaba mi piel se sentía cálido, tal vez por el calor.

"duele..."

Cuando fruncí el ceño y me negué, Allen me consoló y me secó la cara y el cuello con más suavidad.

“Necesito refrescarme un poco. "Dijeron que tenía que limpiar mi cuerpo con frecuencia".

Ahora que lo pienso, también me han cambiado de ropa. Después de caer en la piscina, era natural cambiarme de ropa... pero mi ropa interior definitivamente también estaba empapada. Me aclaré la garganta con fuerza y ​​pregunté con cautela.

“Tu ropa… ¿quién te cambió la ropa?”

"Lo hice."

"...!"

Miré a Allen en silencio. Allen debió haber visto la mirada en mis ojos y, aunque se sintió agraviado, puso excusas de una manera algo abatida.

“No pude evitarlo. Y apenas lo vi. Lo hice con los ojos cerrados. En realidad."

"...Ok lo tengo."

Aunque ahora lo lamento, no había nada que pudiera hacer al respecto. Me desmayé mientras mi cuerpo estaba empapado. Respiré hondo y me levanté. Todavía me dolía la garganta.

“Dame un poco de agua”.

"Te lo traeré de inmediato".

Ante mis palabras, Allen se escapó tan rápido como un cachorro buscando una pelota. Se escuchó el sonido de la puerta del refrigerador abriéndose y cerrándose con urgencia. Allen volvió a acercarse a mí, sosteniendo una botella de agua y un vaso.

“Tomaré un buen trago… uf”.

Casi pierdo el vaso de agua porque mis manos estaban débiles, pero Allen lo atrapó justo a tiempo. Como acababa de despertar después de caer durante dos días, tenía muy poca fuerza en mis manos.

"gracias."

“Solo te daré de comer. Inclina tu cabeza."

"Ah... está bien".

"apurarse. "Estas sediento."

Allen agarró el vaso de agua y lo llevó a mi boca. Aunque me sentí un poco pesado, tenía sed así que abrí un poco la boca. El agua fría entró corriendo en mi boca acalorada por la fiebre. Tenía mucha sed, pero mi garganta parecía haberse estrechado y no podía entrar agua. Miré a Allen diciéndome que dejara de beber. Allen asintió e inclinó su vaso de agua más profundamente.

“¿¡...!?”

El agua fluyó hacia abajo, empapando mi ropa y mi cuerpo. Allen estaba más avergonzado que yo y apartó el vaso de agua. Me limpié los labios mojados con la manga y miré a Allen confundido.

"Dije que dejaría de beber..."

“Pensé que estabas pidiendo más… lo siento. "Lo limpiaré de inmediato".

Allen agarró la toalla que había colgado de la cabecera de la cama para usarla como humidificador y rápidamente limpió mi cuerpo. Sin embargo, mi camisa e incluso mis pantalones ya estaban tan mojados que ni siquiera podía tocarlos. Allen lo intentó por un momento y luego habló con tristeza.

“No puedo hacerlo. Hyunwoo, quítatelo. "Sería mejor que te asees y te cambies de ropa".

"¿Que que?"

“No me refiero a nada extraño. "Limpié tu cuerpo incluso cuando dormías".

“¿Pero por qué tartamudeas?”

"Porque me daba vergüenza..."

Dijo Allen, su rostro se puso rojo. Ver al payaso teñido de rojo me hizo sentir aún más avergonzado.

“Entonces, dame una toalla. "Lo limpiaré yo mismo".

“Ni siquiera tienes fuerzas para sostener la copa. "Yo lo limpiaré por ti".

"Señor, amargo..."

“Tienes que limpiar tu cuerpo de todos modos. “¿Entonces debería llamar a alguien más?”

"¿Otros? ¿OMS?"

“¿Guido…?”

"¡No!"

Odié eso aún más. Allen es mejor. Si se lo dejaba a esa persona, me molestaría todo el tiempo que lo estuviera limpiando. Lloré y me dejé con Allen para comer mostaza.

Ah, extraño a mi mamá.

"¿Tu ropa interior también está mojada?"

"No, la ropa interior está bien".

“Entonces solo traeré una camiseta y pantalones. “¿Ese es el cajón?”

"Sí, el segundo compartimento".

“¿Están bien estos dos?”

Dijo Allen, sosteniendo una camiseta blanca con un pollito amarillo y pantalones de pijama a cuadros color mostaza.

"Sí. "Eso es suficiente."

Allen rápidamente empacó su ropa. Mientras tanto, mi ropa se mojó aún más.

"¡Animar!"

Mientras levantaba la mano torpemente, Allen se quitó la camiseta para no tocar la parte mojada. Inmediatamente me cubrí con una manta. El aire que tocó mi piel desnuda se sintió punzante y frío. Parecía que tenía mucha fiebre.

“Tú también deberías quitarte los pantalones. "Estas mojada."

"Está bien, me quitaré los pantalones".

"...bueno."

Me acosté debajo de la manta, me quedé dormido y me quité los pantalones. He visto personas usando trajes de baño triangulares antes, pero, extrañamente, pensé que era vergonzoso mostrarles sus calzoncillos y ropa interior. Suspiro. Mientras tanto, Allen mojó una toalla y exprimió el agua.

“Dame la espalda”.

"Sí."

Abracé la manta como si fuera una armadura y arqueé la espalda. Una toalla mojada y tibia me tocó la espalda. Me sorprendió tanto que doblé mi cuerpo como una mimosa.

"Té, hace frío..."

“Es porque la temperatura corporal es alta. Tienes fiebre alta en este momento. "Se sentirá mejor después de limpiarlo".

Mientras temblaba, Allen aumentó la velocidad de limpieza. Sin embargo, no perdió su meticulosidad. Después de limpiarme el cuello, la parte posterior de mis brazos, las axilas y los costados, concentrándome en mi columna, Allen me dio la vuelta y me recostó.

"Oh, limpiaré el frente".

"Simplemente quedarse quieto."

"eh..."

Ante las palabras de Allen, me recosté en silencio y acepté su toque. Allen me secó bien la cara con una toalla nueva y luego me secó el cuello, los hombros y las muñecas. La mano de Allen, que había estado limpiando la clavícula, se movió gradualmente hacia abajo. La mano de Allen, que estaba limpiando suavemente el área alrededor de su pecho, rozó las glándulas sebáceas que estaban rígidas por el frío.

"defecto..."

Allen se sorprendió por mi reacción y apartó su mano. Allen no sabía qué hacer y me pidió disculpas.

"Oh, lo siento."

"...Oh, no."

Después de eso, las manos de Allen de repente se pusieron rígidas. Sin embargo, no se volvió áspero, sino más bien más delicado, tanto que no podía decir si estaba limpiando mi cuerpo o mi pelaje. ¿Es esto lo que se siente al limpiarse con Bluetooth? Sin embargo, estaba demasiado avergonzado para señalarlo, así que permanecí en silencio hasta que Allen me limpió los dedos de los pies.

“…”

“…”

Fue un poco torpe e incómodo limpiar mi cuerpo, pero aun así, mi cuerpo se sentía mucho más suave y mejor que cuando desperté.

"Me siento bien. gracias."

"Si quieres limpiarlo de nuevo, házmelo saber".

"eh. "Limpias muy a fondo".

Aunque estuvo un poco nervioso al final, Allen era muy consciente de los puntos que necesitaban ser limpiados. La mafia también hace esto.

Desde que se reveló que Allen era miembro de la mafia, tenía prejuicios contra él, por lo que me sorprendió que pudiera hacer algo como esto.

“Cuando era joven, me enfermaba con bastante frecuencia. “En momentos así, mi mamá me limpiaba así”.

“Mi mamá también era así. “Hubo un momento en que la amiga de mi hermana vino a visitarme y me gritó porque lo hacía sin ropa hasta que estaba en la escuela primaria”.

Cuando hablé indignado, Allen preguntó con una sonrisa traviesa.

"¿Qué viste?"

“Bueno, solo. Mi cuerpo desnudo... ¡Oh, estoy usando ropa interior, por supuesto!

Me sentí avergonzado sin motivo alguno, así que mi cara se puso roja y le golpeé el brazo con el puño. Luego, en contemplación, aparté mi mano.

"Oh, lo siento."

Allen, que se reía conmigo, vio mi apariencia abatida y su expresión se endureció.

"¿De qué te arrepientes?"

"Bueno, golpéate el brazo".

"Es una broma que hacemos a menudo".

"Pero ahora..."

Mientras me callaba, Allen se mordió el labio con fuerza. Ay, ¿soy yo?

"Ahora que sabes que soy miembro de la mafia, ¿no crees que puedo jugar así?"

“…”

Mientras evitaba silenciosamente mi mirada, Allen agarró mi mano. Cuando miré a Allen en shock, lo vi mirándome con una expresión desesperada.

“¿Recuerdas lo que dije antes de que te desmayaras?”

En realidad, no salió bien. Mis recuerdos eran escasos, como si estuviera borracho. Miré a Allen a los ojos y sacudí la cabeza suavemente.

"...No."

“Antes que nada, déjame contarte desde el principio. "Lamento no haber revelado que era miembro de la mafia".

"... ¿Por qué no me lo dijiste?"

Hemos estado juntos desde que pasó una temporada. Tenía curiosidad por saber por qué guardó un secreto tan grande durante ese tiempo y nunca dijo una palabra.

“¿Por qué me engañaste?”

"Me gustó cuando tú... me trataste normalmente".

Fue la primera vez que escuché las honestas palabras de Allen. Aunque todavía me pesaba la cabeza por el calor, lo escuché con calma.

“Cuando hablé contigo, me sentí como si fuera una persona común y corriente. Entonces, fue agradable sentir que tenía un amigo”.

“¿No… tienes amigos?”

Allen parecía herido por mis palabras. Ah, ¿fue esto demasiado indiferente?

"Lo siento."

“No todos los que están cerca son amigos. “Debido a mi posición, sólo había gente a la que le resultaba difícil o intentaba aprovecharse de mí”.

"ah..."

“Así que me alegré de verte. Pero cuanto más te conocí, más pensé que me odiarías si te revelaba que era una mafia”.

Allen enterró su rostro en mi palma y cerró los ojos con fuerza. Me senté en silencio con las puntas de mis dedos en la fría frente de Allen.

“Así que traté de revelar la verdad, pero la odiaste tanto. “No me gusta robar y…”

"café helado..."

Recordé. Cuando trabajaba en una finca de olivos, dije que odiaba a todos los ladrones y a la mafia que explotaba la mano de obra.

¿Pero por qué? La mafia que tanto odiaba estaba sentada frente a mí, pero no sentía que la odiara tanto. Al contrario, sentí un poco de lástima cuando pensé en Allen, quien debió haber estado ansioso todo este tiempo tratando de no ser atrapado.

Cuando no dije nada, Allen continuó hablando con una expresión muy nerviosa.

“¿Recuerdas la última vez que dijiste que concederías mi deseo?”

"Entonces, ¿deseo?"

'¿Lo siento?'

'Sí, lo siento. "Porque no hay nada que pueda hacer por ti en este momento".

'Entonces... ¿concederás mi único deseo?'

"Es sólo que voy a decir algo más tarde y no quiero que huyas entonces".

'Sí, lo haré.'

'¿en realidad?'

'Ya somos amigos. "No me saldré con la mía en algo así".

El recuerdo de mí dándome una palmada en el hombro y diciendo... volvió a mí.

Este loco Hyunwoo Lee.

Si pudiera volver al pasado, me habría dado un puñetazo en la nuca. ¡Por qué debería decir algo así...!

“En ese momento lo que dijiste que ibas a decir era que eras una mafia”.

"...así es."

Luego inmediatamente me escapé y me caí en la piscina y estuve enfermo durante dos días.

Desde el momento en que no supe nada, le tendí una trampa tan cruel a Allen. Allen de repente se sintió un poco disgustado. Aparté la mano de Allen y espeté.

"Si me escapo, ¿me atraparás?"

"...¿oh?"

“¿Vas a hacer que la gente me traiga contigo? ¿O vas a hacer que me sea imposible salir?

"No, no es así."

Allen, que parecía como si nunca antes hubiera pensado en algo así, agitó las manos avergonzado.

“Solo quería que me escucharas un poco más y no huyeras. Podría sugerir que vivamos juntos un poco más. "Pensé que era inevitable si me iba después de eso".

“…”

"Lo digo en serio."

“…”

Allen dijo eso y no parecía que estuviera mintiendo. Sin embargo, nunca sentí que Allen estuviera mintiendo, así que no fue una idea muy útil.

“Nunca antes había sentido que me mentiste. Incluso ahora no sé si estás diciendo verdad o mentira. "Honestamente, no lo creo".

"Entiendo. Sentirás mucha traición. Pero... el tiempo que pasé contigo no fue todo mentira. Más bien, pude ser yo mismo durante el tiempo que estuve contigo”.

“…”

“No he cambiado nada. Hyun Woo. El yo que conoces es el verdadero yo. "Aunque el sentimiento de querer ser tu amigo ha desaparecido".

“¿Q-qué?”

Aunque me sacudió el sentimiento de traición, me sorprendió escuchar que él no quería que seamos amigos y tartamudeé.

"Entonces, no querer ser amigos es... algo como esto".

Allen vaciló y sacó algo de su bolsillo. Era una caja cuadrada que cabía cómodamente en la palma de tu mano. La caja envuelta en terciopelo azul era algo que nunca había visto antes, pero me dio una sensación siniestra. Allen se levantó y se arrodilló.

“Ahora, espera un minuto. espera un segundo."

No pensé que debería abrir la caja en esta posición. Sin embargo, a pesar de mi disuasión, Allen abrió la caja y me la mostró. La siniestra premonición se hizo realidad. El objeto en la caja era un anillo.

El anillo, con un diamante del tamaño de la uña del meñique incrustado en un marco de platino, brillaba deslumbrantemente a la luz. Me quedé tan sorprendida que me tapé la boca, sin siquiera pensar en aceptar el anillo que Allen me dio.

“Quería ser amantes contigo. "Estaba planeando confesar todo entonces".

Ya estaba familiarizado con la idea de que Allen no era bueno corriendo. Pero realmente no esperaba que llegara tan lejos.

Una confesión y un anillo al mismo tiempo, ¿hasta dónde has llegado demasiado lejos?

Allen todavía estaba arrodillado frente a mí, tendiéndome el anillo. Una vez más me invadieron las ganas de saltar por la ventana.

“Lamento haberte confundido. Aún así, siento que de alguna manera tengo que hacerte saber mis verdaderos sentimientos”.

Los ojos de Allen se cerraron. Gemí y me toqué la frente. Mi frente caliente se sentía aún más caliente.

"Sí, sé cómo te sientes".

Ante mis palabras, el rostro de Allen se iluminó como si se hubiera encendido una luz fluorescente. Pero hay que escuchar coreano hasta el final...

"Aunque no creo que sea un anillo".

"No es la gran cosa."

"¿Es este un diamante falso?"

"Es verdad, pero..."

"No es nada. Es increíblemente extraño. "No puedo soportar esto".

Allen me miró con una expresión triste. La cara parecía la de un cachorro al que su dueño había pateado. Verlo me hizo sentir que sería un idiota si no lo aceptaba, pero perseveré y lo superé.

"Estoy a punto de tener dolor de cabeza, ¿puedes ponérmelo ahora mismo?"

"...eh."

Cuando Allen se enteró de que estaba enfermo, inmediatamente cerró la caja. La caja volvió a aterrizar en el bolsillo de Allen. Sólo entonces di un suspiro de alivio.

Era cierto que quería desarrollar una relación más profunda con Allen. Desde que nos besamos, de vez en cuando he buscado historias sobre parejas internacionales o transferencias de nacionalidad italiana. Pero al menos no ahora. Los cimientos de Allen en mi mente se sacudieron, así que necesitaba tiempo para pensar.

“¿Vas a salir de aquí?”

Allen, que me había estado observando durante un rato, preguntó en tono hosco. Como mi cabeza ya estaba dando vueltas, respondí a medias.

"Lo pensare."

"No salgas".

Allen de repente se levantó e inclinó su cabeza hacia mí. Murmuré, evitando la mirada de Allen, quien estaba tan cerca que podía ver el pelaje de sus mejillas.

"Estás demasiado cerca".

"...Lo siento."

Allen, desconcertado por mis palabras, rápidamente regresó a su posición original y se sentó. Allen, sentado en la cama, todavía parecía desesperado.

"Voy a salir. Dijiste que te gustaba estar aquí. "Quédate aquí."

“Oh, ¿cómo puedes hacer eso? "Es Jugaekjeondo".

¿Dónde está el huésped que echa al dueño...?

Sin embargo, a pesar de mi disuasión, Allen se mantuvo firme.

"Está bien, hay muchas casas".

"Oh sí..."

Dije que lo pensaría, pero en realidad era escéptico acerca de salir de casa. Mientras tanto, formé un vínculo con el chef y las conferencias de Francesco también fueron de gran calidad. Era un ambiente mejor que trabajar en la mayoría de los restaurantes o ir a la academia, así que no podía rendirme fácilmente.

Hubo muchas otras razones, pero la que más me molestó fue Allen.

Aunque Allen me había estado engañando todo este tiempo, todavía me agradaba.

El café que Allen a veces me daba por la mañana era delicioso, la comunicación que intercambiábamos durante las horas de trabajo era agradable y la cena juntos después del trabajo era agradable.

Mientras Allen estuvo hospitalizado con enteritis, lo extrañé muchísimo. Quería hablar, comer y dar un paseo con Allen como siempre. Conocer a Allen ya se había convertido en una rutina diaria, en parte de mi vida.

Las lágrimas brotaron de ira. Me sentí resentido con Allen. Lo que fue más impactante que el hecho de que Allen fuera una mafia fue que mi gusto por él no cambió incluso después de escuchar que era una mafia. Allen ya me había empapado.

Estaba un poco confundido.

Acerca de que Allen es una mafia y que sigue siendo bueno incluso después de saber ese hecho.

"Quédate aquí. “Porque estoy bien”.

"... ¿Está bien?"

"bueno. "Me siento más incómodo si te vas sin ningún motivo".

"Entonces, ¿puedo fingir que lo sé?"

"...Haz lo que quieras."

Quería decirle que ni siquiera me contactara si pensaba que era vergonzoso, pero lo curioso es que no pensé que podría soportarlo si lo hacía.

"¿lo que quieras?"

"bueno."

"¿Puedo besarte?"

"¿Está bien?"

Me quedé estupefacto y miré a Allen. Allen me estaba mirando con una sonrisa gentil. Sentí que había descubierto mi estado mental, donde no lo odiaba tanto. Allen me abrazó mientras yo hacía pucheros.

"Entonces, me estoy asfixiando".

"gracias. gracias."

"No mientas más".

"...Lo haré. "No lo esconderé más".

Perdí toda mi energía. Me acosté de nuevo con dolor. Allen subió la manta casi hasta mi cuello y colocó una toalla mojada en mi frente.

"Necesito comer algo."

"Me pica mucho la boca en este momento... Tengo sueño".

"Entonces asegúrate de comerlo la próxima vez que te despiertes".

"Lo haré. ¿Estás yendo ahora?"

"Voy a verte dormir".

¿Es porque me duele el cuerpo? Sería muy triste estar solo en esta gran sala. Allen pareció entender mis pensamientos y sonrió mientras acariciaba mi cabeza. Le dije sin rodeos.

"Entonces…"

"Lo haré. "Me quedaré a tu lado hasta que duermas".

Cuando escuché eso, me sentí extrañamente aliviado. Que alguien me cuidara cuando estaba enferma fue sorprendentemente útil. Por supuesto, la persona que te enfermó estaba cuidándote...

"¿Puedo preguntarte algo?"

“Sí, pregúntame cualquier cosa”.

“¿Por qué te convertiste en mafioso…?”

"...Mmm."

Allen guardó silencio por un momento en respuesta a mi pregunta. Esperé en silencio a que Allen hablara. Puede que haya sido una pregunta difícil, pero tenía muchas ganas de escucharla.

“Mi madre era la amante del jefe que dirigía la organización Chiaro”.

"oh..."

Prometí hablar honestamente y tú realmente hablas sin dar marcha atrás.

Mientras sentía como si hubiera abierto la caja de Pandora y no sabía qué hacer, Allen continuó hablando lentamente.

"Bueno ya veo."

“Cuando era joven no tenía nada que ver con la mafia. Ni extremadamente pobres ni extremadamente ricos. "Yo era feliz."

Allen miró fijamente al vacío como si extrañara esos días. Me sorprendió que Allen fuera así. Siempre pensé en Allen como una persona que vive en el presente, pero me llamó la atención que a él también se le escapaba algo.

"Y entonces... ocurrió un incidente".

“¿Q-qué incidente?”

"Un incidente en el que todos los hijos de la esposa y concubina de mi padre fueron asesinados".

"¿Todos, todos están muertos?"

"eh. Debido a que su mano derecha lo traicionó, todas las personas que se escondían en el escondite fueron asesinadas. Como resultado, el niño que se suponía era el heredero desapareció y, después de una búsqueda, incluso me encontraron a mí, que estaba atrapado en un rincón remoto de Sicilia”.

Allen continuó su historia con calma. Ya fuera una organización, un asesinato o una concubina, era una historia que de alguna manera no tenía sentido de la realidad.

“¿Entonces viniste aquí con tu madre?”

"No. Todo lo que el padre quería era su hijo. “Así que vine solo”.

"Bueno, entonces ¿qué pasó con tu madre?"

“Estás viviendo bien. A veces intercambiamos correos electrónicos. Escuché que te casaste con personas del mismo sexo en Canadá hace unos 7 años. “Con ustedes dos”.

"... ¿con ustedes dos?"

“Sí, entonces somos tres, incluida mi madre”.

"oh..."

Poliamor, algo así. Amor poliamoroso no excluyente... ¿Es esta una sensibilidad ajena? No pude seguir el ritmo en absoluto. Estaba muy nervioso y le pregunté a Allen.

“¿Quieres eso también? "Bueno, los tres estamos saliendo y cosas así".

“Es absolutamente imposible. Soy muy codicioso. "No puedo ser una gran persona que comparte la persona que me gusta con los demás".

"gracias a Dios. "Yo también..."

Estaba a punto de decir eso, pero de repente cerré la boca. ¿Qué es la suerte? Hyunwoo Lee, de verdad. Cuando hice contacto visual en secreto con Allen, vi que me miraba como un niño travieso.

"¿Estás contento?"

“…”

“Así que no te preocupes demasiado. "Puede que tenga tendencias similares, pero soy yo".

"Bueno, no estaba preocupado ni nada".

Allen sonrió significativamente ante mis palabras. ¿Es por mis sentimientos que siento que la gente se ha vuelto un poco mezquina después de ser descubierta como miembro de la mafia?

“Así que no fue porque quisiera convertirme en miembro de la mafia, sino que como mi padre era el cabeza de familia, naturalmente terminé entrenándome como sucesor”.

Al menos no fue por superficialidad. Tuve suerte, pero estaba angustiada porque parecía que había sucedido algo más grave.

"... ¿Entonces serás el sucesor?"

“No lo sé todavía. Tengo dos hijos más. Tú también lo viste antes, ¿verdad? "Hermano y hermana."

"Ah, ¿la gente que conocí cuando fui a llevar gachas a la habitación del hospital?"

"Así es. “Mi actitud en aquel entonces era… un poco extraña”.

"...eh. pequeño."

En realidad, un poco demasiado.

Mientras añadía mis palabras, Allen sonrió levemente y cepilló mi cabello mojado.

"Fui herido. Lo siento. "No quería mostrarles a esas personas que tú y yo éramos cercanos".

“¿Supongo que no nos llevamos muy bien?”

“Mi hermano quiere ser el sucesor. Aunque no lo demuestre, hermana mía. Como resultado, no estarán contentos conmigo como competidor”.

"café helado..."

Una batalla por la sucesión. Parecía una historia de un país muy lejano. Allen continuó hablando con calma, como si estuviera acostumbrado a este tipo de cosas.

“Mi padre era una persona que nos obligaba a ser amigos, por lo que casi no hubo conflicto, pero las cosas cambiaron en los últimos años a medida que la salud de mi padre se deterioraba”.

Es hora de decidir sobre la sucesión.

El perfil del rostro de Allen cuando dijo eso era extremadamente serio.

"Y tú. "¿Quieres ser el sucesor?"

“Bueno, estaba pensando en hacerlo tanto como fuera posible, pero estos días sigo pensando en otras cosas”.

"¿Qué estás pensando?"

"Te contaré sobre eso más tarde".

Al decir eso, Allen sonrió. Por alguna razón, sentí que no debía hacer más preguntas, así que cerré los ojos en silencio. Quizás porque estaba conteniendo la somnolencia mientras escuchaba la conversación de Allen, me quedé dormido inmediatamente después de que terminó. Allen me dio unas palmaditas suaves mientras me quedaba dormido.

“Mi madre me dijo muchas cosas diferentes, pero creo que esa fue la que más me impresionó”.

"... ¿Qué tipo de palabras?"

"Dicen que si haces todo lo posible por ser amable con la persona que te gusta, al menos no te arrepentirás".

"Mmm, supongo que sí..."

“Incluso cuando era joven, pensaba que era un poco grosero o algo así, pero ahora lo entiendo”.

Dijo Allen, acariciando el dorso de mi mano.

“Quiero ser amable contigo. "Quiero hacer cualquier cosa por ti".

"oh..."

Mientras me callaba torpemente, Allen preguntó hoscamente:

"¿No?"

"Oh, no es que no se pueda hacer..."

"Entonces seré amable contigo".

"¿Cómo vas a ser amable conmigo?"

Allen pensó en mis palabras por un momento y luego habló con una expresión muy seria.

"Cuando estés mejor, vamos de compras conmigo".

"compras...?"

“Originalmente quería darte un anillo, pero no era lo que querías. "Esta vez, quiero comprarte lo que quieres".

"Entonces, ¿qué pasa si te pido que me compres un apartamento con vista al río Han?"

"Puedes comprarlo."

Fue una respuesta fría y limpia. Gracias a esto, sentí que me desperté un poco. Entrecerré los ojos ligeramente y me burlé de él.

“Vaya, eso es muy caro. "¿Traté de comprarlo la última vez, pero no pude porque no tenía 1.198 mil millones de wones?"

“Te dije que tenía mucho dinero. Esperar."

"que..."

Me quedé tan estupefacto que me reí y me quedé sin palabras. Allen, quien dijo que tenía mucho dinero, en realidad parecía un poco snob. Sin embargo, mirando las palabras de Allen y mi corazón palpitando impotente, parecía que yo también era un snob. Ya tenía muchas ganas de ir de compras un poco.





* * *





Vaya, abrí torpemente la cortina del vestuario y salí. Allen, que había estado sentado en el sofá con sus largas piernas cruzadas, de repente se levantó. Su rostro se iluminó como si se hubiera encendido una bombilla.

"bonito."

"Gwae, ¿estás bien?"

"eh. Va bien."

Ahora estaba en el camerino que Allen visitaba a menudo. Pensé que sería un lugar cutre para ir más allá del centro, pero había una mansión sofisticada enclavada en medio del campo.

Incluso había gente haciendo fila frente a la mansión para pedir ropa, y resultó que una persona que había estado involucrada en la industria de la moda toda su vida había anunciado de repente su retiro y estaba pasando sus años dorados en el campo. Las personas que se han probado la ropa una vez no pueden olvidarla y volver así.

Genial, angelical, linda, encantadora.

Mientras Allen continuaba felicitándome, alisé torpemente el dobladillo de mi camisa azul. La camisa y los pantalones azul oscuro que me probé cuando vine aquí eran artículos muy raros incluso a primera vista. Era más cómoda que cualquier ropa que hubiera usado alguna vez y favorecía las líneas de mi cuerpo.

"Bueno, esto parece caro..."

"No quiero comprarte algo barato".

Te dije que tenía mucho dinero.

Allen, quien sonrió y dijo, era un poco snob, pero ahí estaba yo, con mi corazón latiendo impotente.

"Te luce bien."

El diseñador que trajo la chaqueta me sonrió. Era una chaqueta del mismo color que los pantalones azul marino. Probablemente fue un set. El diseñador de vestuario, que tenía el pelo corto y blanco cubierto de pomada, tenía un aspecto relajado, pero a veces parecía un punzón.

"Pon tus brazos hacia atrás..."

"Ah, sí."

Fue la primera vez que alguien personalmente me ayudó a ponerme una chaqueta desde que fui a hacerme el uniforme escolar en la escuela secundaria. Con cierta torpeza, extendí mi mano hacia la chaqueta que sostenía el diseñador. Desde camisas hasta chaquetas y pantalones, las chaquetas parecían ajustarse perfectamente a mi cuerpo. Cuando me miré en el espejo de cuerpo entero, no me veía tan bien como Allen, pero era difícil creer que era sólo un niño recogiendo aceitunas hace apenas unos meses.

"Es extraño porque se adapta muy bien a mi cuerpo".

Dijo el diseñador mientras yo sonreía alegremente.

"Porque es un traje personalizado".

"... ¿Un traje a medida?"

"Sí. “Me costó un poco no saber el tamaño exacto, pero es bueno ver que me queda bien”.

"Ah, jajaja..."

Mientras decía eso, la diseñadora miró fascinada las líneas perfectas de la muñeca y el tobillo. Incapaz de hacerle una pregunta al diseñador que estaba inmerso en su trabajo, miré a Allen como si le preguntara qué había sucedido. Allen me estaba mirando y sonriendo torpemente.

“Tenía muchas ganas de regalarte ropa. Entonces lo ordené en secreto. Lo siento."

"Eh, ¿cuándo hiciste tu pedido?"

“No hace mucho. "Al rededor de un mes."

"... ¿Qué ibas a hacer si te dijera que no lo aceptaría?"

“Si no quieres aceptarlo, no hay nada que puedas hacer. “Sería bueno que aceptaras, pero no tengo intención de pelear por una sola prenda de vestir”.

"De verdad..."

Por la actitud de Allen de decir que un traje hecho por un diseñador famoso era solo una prenda de vestir, sentí que él era de un mundo diferente al mío. Fui guiado de la mano de Allen y sin pensar, me puse el cinturón y los zapatos y salí. Allen preguntó con curiosidad cuando me vio sentada rígidamente en el asiento del pasajero.

“¿Por qué estás sentado tan incómodo? "Relajarse."

"Oh, mi ropa se va a arrugar... y creo que necesito enderezar mi postura".

Incluso para mí, mi postura era muy incómoda. Me sentí como un particular frente a un cartel. Allen me miró y sonrió levemente.

“Es bueno mantener la postura recta, pero ¿qué pasa si la ropa se arruga? "Solo lávalo".

A pesar del tono amistoso de Allen, no me tranquilicé en absoluto. Ese impulso pareció reflejarse en la ropa en la que tanto esfuerzo puso el diseñador. Sentí que si me relajaba aunque fuera un poco o doblaba la espalda cómodamente, me enterraría en mi ropa. Allen se acercó a mí. Avergonzado por el ambiente como si estuviéramos a punto de besarnos, encogí el cuello como una tortuga.

“¿Q-qué estás haciendo?”

“Quiero abrocharte el cinturón de seguridad”.

Se escuchó el sonido del cinturón al abrocharse. Sólo entonces me di cuenta de que estaba sentado en el asiento del pasajero sin cinturón de seguridad.

"Gracias."

"qué."

"Y ropa. muchas gracias. "Me vestiré bien".

"bueno. "¿Quieres algo para cenar?"

Ha pasado un tiempo desde que pensé en ir a un restaurante coreano, pero usar este atuendo me hizo sentir como si debería ir a una fiesta nocturna en algún lugar.

"Bueno, ¿quieres comer algo?"

"Me gusta todo lo que quieras comer".

"Odio la comida picante".

Allen entrecerró las cejas juguetonamente ante mi punto agudo.

“Si quieres comer, puedes comer. "Ahora como bastante bien".

“¿Y luego vas a dejarte llevar otra vez? está bien. "Vamos a comer pasta".

"Tengo una reserva, ¿vamos allí?"

“¿Hiciste una reserva?”

Cuando miré a Allen confundido, se aclaró la garganta ligeramente.

"No solo hice una reserva en esa tienda".

"¿entonces?"

"Tres o cuatro lugares, no sé adónde querrás ir".

Preparé todo...

Allen se detuvo mientras me miraba. Lo sentí también en el vestuario, pero cada vez era más difícil. Cuando miré a Allen, él evitó mi mirada, hundió la cabeza en el volante y murmuró suavemente.

"Estaba esperando con ansias que llegara hoy..."





Capítulo 14





Las puntas de las orejas de Allen se tiñeron de rojo cuando dijo eso. Incluso yo me sentí un poco avergonzado por el tono de voz lleno de emoción y resentimiento.

Incluso después de recobrar el sentido, seguí enfermo durante varios días más. Incluso el chef me llamó para gritarme, pero parecía sentir pena por mí y me traía comida con regularidad. Cuando finalmente volví a ser humano, ya era viernes. Se perdió una semana entera.

Aunque estaba enferma por el trabajo, estaba infantilmente feliz de pasar tiempo jugando en la cama. Me revolcaba en la cama todos los días con un poco de fiebre, tanto que mis mejillas estaban hinchadas por el dolor.

Pero Allen no. Allen trabajaba durante el día y me cuidaba por la noche. Cuando desperté, Allen estaba acostado boca abajo en el taburete al lado de la cama, sosteniendo mi mano con fuerza. Entonces, no fue una sorpresa que Allen perdiera 2 kg en una semana. No pude evitar sentir pena por las mejillas hundidas y las sombras sobre los ojos. Si los dos nos pusiéramos de pie, sería confuso quién estaba enfermo. Allen me cuidó fielmente a pesar de que estaba ocupado, y a diferencia del principio cuando estaba un poco nerviosa por verlo, también terminé esperándolo.

¿Cuándo desapareció el odio por engañarme? Creo que probablemente fue temprano en la mañana cuando volví a tener fiebre alta cuando escuché su voz. Cuando desperté, Allen se estaba culpando a sí mismo, diciendo que todo era por mi culpa que estaba enfermo. Escuché el sonido de su voz sollozando manteniendo la voz baja en caso de que me despertara, y escuché el sonido de mis sentimientos de odio derritiéndose.

Como Allen había estado esperándome ansiosamente durante mi enfermedad, también sabía cuánto debía haber estado esperando este día.

"No es que no me guste este horario".

Apagué el motor, incliné la cabeza en el silencioso auto y hablé. Allen apoyó la cabeza en la cabeza y me miró en silencio.

“Es sólo que estoy un poco… agobiado. "No tengo nada que hacer por ti".

"Por qué piensas eso. “Hiciste todo lo que pudiste por mí”.

"¿I?"

"Cocinaste, limpiaste e hiciste todo lo que pudiste".

"Pero eso es…"

“Solo estoy haciendo lo que puedo por ti. Y sólo hay una cosa que quiero de ti”.

"...¿Qué?"

"No huir".

Ah, eso...

Fue una declaración muy mafiosa. Asentí torpemente.

"Ah bien..."

Allen sonrió suavemente ante mis palabras y encendió el auto.

"Voy a confiar en ti."





* * *





"Oh, la pasta es realmente deliciosa".

"¿Quieres otro?"

“Quiero comer más… pero está bien porque también hay postre. "Tu también deberías intentarlo."

"Lo haré."

Allen cortó elegantemente el filete con hueso y se lo llevó a la boca. Trago el vino en mi boca después de meterme la pasta en la boca. El rico sabor del vino combinó sorprendentemente bien con el aceite de trufa.

El restaurante que Allen había reservado era un restaurante de la lista Michelin. Como corresponde a su reputación de tener más de 100 años, todas las esculturas y murales eran reliquias. Me quedé con la boca abierta mientras miraba alrededor del pasillo donde se exhibían armaduras, espadas y cabezas de venado que probablemente se usaron en la Edad Media. No pensé que me aburriría simplemente caminando por el pasillo todo el día.

Me impresionó momentáneamente el interior, que me hizo sentir como si estuviera visitando un castillo de la Edad Media. Desde el momento en que me sirvieron el pan antes de la comida, quedé hipnotizado y concentrado en la comida.

Nunca pensé que comer chapata recién horneada bañada en aceite de oliva fresco podría ser tan delicioso. Al principio estaba confundido porque no había vinagre balsámico, pero el aceite de oliva en sí tenía un sabor ligeramente ácido y picante, por lo que sabía bastante rico.

La pasta, generosamente cubierta con aceite de trufa, estaba fragante con solo ponerla en mi boca. Las berenjenas que fueron asadas con salsa ragú por cada lado estaban cocinadas tan exquisitamente que se derretían con solo tocarlas con un tenedor.

¡Qué tal un bistec jugoso! El filete con hueso era tan grande que tenía el grosor de mi antebrazo. Parecía que no podía comerlo todo, pero lo comí poco a poco, disfrutando del rico jugo y la excitante masticabilidad, y antes de darme cuenta, solo quedaban los huesos en mi plato. Mientras bebía el vino, ya estaba bebiendo mi segunda botella de vino. Con una cara roja brillante, empujé la copa de vino vacía hacia Allen.

"Dame más. más."

“¿Vas a estar bien?”

Allen me miró preocupado. A Allen no se le permitía beber alcohol porque conducía un automóvil. Entonces, bebí casi dos botellas yo solo.

"Sí."

¡Mas rapido!

Allen me miró ansiosamente mientras gritaba, pero con calma me sirvió un poco de vino.





* * *





“Hyunwoo, Hyunwoo. ¿Estás bien?"

"...Estoy mareado. "¿Dónde estoy?"

“No está en el auto. “Se quedó dormido en la mesa, así que lo levanté y se lo llevé”.

"caliente..."

“Encendí el aire acondicionado. "Pronto hará más frío".

La temperatura de mi cuerpo aumentó debido al alcohol y, aunque solo llevaba una camiseta, sentía como si todo mi cuerpo ardiese. Dejé escapar un suspiro caliente y gemí mientras intentaba desabrochar el botón. Sin embargo, no se desprendió fácilmente, como si mis manos estuvieran usando guantes sin filo. Hice un puchero y le quejé a Allen.

"Por favor, suelte esto..."

"... ¿Me estás pidiendo que lo desate?"

"eh. "No se desprende fácilmente".

Quizás porque era un vestido nuevo, el ojal estaba apretado. Allen simplemente me miró sin comprender y no hizo nada.

"Por favor, suéltalo rápidamente..."

A pesar de mis quejas, Allen dudó por un largo tiempo y luego abrió la boca como si estuviera gateando.

“…La razón por la que pude quitarte la ropa antes fue porque eras un paciente. “Ahora… honestamente, ahora es un poco diferente…”

"¿Qué está diciendo ahora? Ah, por favor date prisa..."

Por despecho, miré a Allen con los ojos inyectados en sangre. Allen me miró confundido y suspiró.

"...bueno."

La mano de Allen se acercó. Sus manos temblaban extrañamente. De repente, el botón que cubría mi cuello se desabrochó y respirar se volvió mucho más fácil. Agarré la muñeca de Allen mientras intentaba retirar su mano nuevamente. Allen dejó escapar un pequeño grito y se asustó.

"más."

"...¿más?"

Allen estaba llorando.

"Si mas."

“Déjame resolver sólo una cosa más…”

Allen se acercó a mí nuevamente y desabotonó el botón. Pero todavía me sentía incómodo. Sentí como si el sol ardiente se acumulara dentro de mi pecho. La única razón por la que no pude arrancarme los botones de la camisa fue porque era la primera camisa cara que usaba hoy.

"Dos más."

“…Realmente no me estás tentando, ¿verdad? "¿Estás borracho?"

"Apurarse..."

Allen dijo algunas tonterías serias. Sacudí la cabeza y me quejé por el mareo que me estaba invadiendo. Allen suspiró, se acercó a mí y desabrochó el botón.

De repente, incliné mi cabeza contra Allen, quien de repente se acercó. Mi frente descansaba sobre la frente de Allen. Quizás por eso, Allen estaba rígido e incapaz de moverse, y realmente me gustó su reacción.

¿Es porque no bebo alcohol? La temperatura corporal de Allen era fresca como siempre. Acaricié mi cara contra su frente. El cabello ligeramente largo de Allen se parecía al de Poppy. Besé a Allen en la mejilla. Las mejillas de Allen instantáneamente se pusieron rígidas.

"¿Puedo besarte?"

Cuando levanté ligeramente mis párpados que se habían secado por el calor, vi a Allen mirándome muy seriamente. Miré a Allen, que estaba en mi campo de visión, y luego asentí lentamente.

"eh..."

Allen se inclinó completamente hacia mí y mordió ligeramente mi labio inferior. Se sentía agradable y fresco tener una mano grande y áspera cubriendo mi mejilla. Tan pronto como pude respirar, Allen se enterró en mí.

"Eh..."

La carne húmeda nadaba en el interior como un pez. La lengua de Allen entró profundamente, pero antes de que me diera cuenta, estaba enredando la punta de mi lengua, haciéndome cosquillas. A medida que lo acepté, poco a poco me quedé sin aliento. Allen abrió la boca por un momento y me susurró con los labios húmedos.

"Respira por la nariz, ¿de acuerdo...?"

"eww..."

La pronunciación de Allen fue amortiguada mientras profundizaba de nuevo. Pensé que incluso la lengua sería dura, pero el beso de Allen fue mucho más suave de lo esperado. Me sentí como si estuviera chupando gelatina hecha de crema. Un dolor agudo y agradable vino desde mi columna hasta el coxis. Sentí que me desmayaría si perdía la cabeza.

"Ja..."

Gemí y agarré el cuello de su camisa. El cuello de su camisa se arrugó en mis manos. La mano de Allen, que estaba ahuecando mi mejilla, trazó la cáscara caliente de mi oreja. Dejé escapar un pequeño gemido y temblé al sentir una serpiente muy pequeña arrastrándose sobre mí. Las yemas de los dedos que se deslizaron por los lóbulos de mis orejas y bajaron por mi escote tocaron mi clavícula. Debido a la emoción, mis glándulas sebáceas estaban tan rígidas que eran visibles incluso fuera de mi camisa. Allen pareció haber notado mi condición también y lentamente deslizó su mano hacia mi pecho. Hizo una pausa por un momento y me susurró al oído.

Quiero venir dentro de ti.





* * *





"Eh."

Me desperté empapado de sudor. Cuando apenas levanté mis párpados secos, vi un techo familiar. Podía sentir la textura familiar de la cama en mi espalda, así que parecía como si fuera mi habitación. Me dolía la cabeza como si fuera a explotar.

"Duele la cabeza..."

Me presioné las sienes y lloré. El coste de dos botellas de vino era elevado.

"¿Duele la cabeza?"

Una voz amigable pero inquietante vino a mi lado.

Ah, espera un minuto.

Tenía el cuello rígido y no podía mirar hacia un lado. Si no recuerdo mal, esa voz definitivamente era la de Allen. Y esta es mi cama.

De ninguna manera, nosotros ayer...

Cuando pensé eso, sentí como si toda la sangre de mi cuerpo desapareciera. No podía mirar directamente a Allen. El sudor frío me corría por la espalda y mi corazón latía ansiosamente. Fingí quedarme dormido de nuevo, cerré los ojos y comprobé mi condición corporal.

Me dolía mucho la cabeza. La cara estaba bien. Mi hombro estaba bien, aunque un poco rígido. Tenía dolores musculares en el pecho, el estómago y las piernas por beber, pero eran manejables.

Y lo más importante... nalgas.

¡No dolió!

Medio sumergido en alegría, giré la cabeza hacia donde escuché la voz de Allen. Mi cabeza, que hace un momento había estado rígida como una muñeca de madera, ahora podía girar. Allen estaba leyendo el periódico a su lado.

Parecía haberse despertado hacía unas horas y estaba pulcramente vestido. Mientras tímidamente me cubría los ojos con la manta, lo que haría que mi rostro pareciera rizado, Allen se burló de mí con picardía.

"Pensé que era extraño".

“¿Q-qué estás pensando?”

“Hmm… ¿pensamientos sucios?”

"...Eh, ¿cómo lo supiste?"

“Mi cara se puso roja y luego azul”.

Me dio vergüenza ver a Allen así, así que levanté la manta por completo. Allen sonrió levemente y me abrazó con la manta. Vaya, mi respiración se hizo entrecortada.

"Entonces, me estoy asfixiando..."

"No pasó nada."

"en realidad...?"

"En cuanto a lo que te preocupa, todavía no he hecho nada".

Tenía mucha curiosidad por saber qué quería decir con "todavía no", pero no podía preguntar. Cuando comencé a temblar, Allen me soltó y al mismo tiempo levantó la manta. Me estaba tirando del pelo hacia abajo porque me daba vergüenza tener la cabeza recogida en una coleta, pero de repente él se acercó y me besó en la frente. La sensación de unos labios tocando mi frente era cosquilleante y agradable, como un pequeño rayo de sol.

"buen día."

"Buenos días, Joe... entonces, ¿por qué estás aquí?"

“Lo traje porque se quedó dormido en el auto, pero parecía tener un poco de fiebre, así que revisé su estado y me quedé dormido con él”.

"Bueno ya veo..."

Mientras me callaba, Allen volvió a sonreír con picardía y preguntó.

"¿Por que estas triste?"

“Ah, ¿cuál es el arrepentimiento? "No es así."

Cuando agité mi mano, Allen bajó las cejas y susurró suavemente.

"Estaba un poco... decepcionado".

Miré a Allen y enterré mi rostro en mis palmas.

“¿Cómo puedes decir cosas tan vergonzosas sin siquiera cambiar tu tez…”

Sentí que estaba completamente avergonzado. Allen se echó a reír y extendió sus brazos hacia mí. Inmediatamente atrapado en sus brazos, miré a Allen con los ojos muy abiertos.

"¿Puedo besarte?"

"Oh, no. ahora."

"¿Por qué no?"

"Entonces, ni siquiera me lavé los dientes..."

"Estoy hablando de hacerlo en la mejilla".

“…”

Ah, esto es tan asqueroso que me estoy muriendo.

"No. de ninguna manera. no lo hagas."

"¿No?"

"No."

"¿Estás seguro de que no puedes?"

“…”

Hice un puchero y volví la cabeza. Allen se rió y besó mi mejilla, párpados, frente, punta de mi nariz y barbilla sin parar. Mi corazón hizo cosquillas por los besos esponjosos que recibí desde la mañana. Después de besarme de todo corazón, Allen apoyó su cabeza contra mi pecho.

"Hyeonwoo, tu corazón late increíblemente rápido".

"...!"

Tenía miedo y empujé la cabeza de Allen porque sentí que mis intenciones eran reveladas, pero él se pegó a mí como una sanguijuela y nunca salió.

“¡Yo-Lee-gaa!”

"No. "Eso es bueno escuchar."

"¡Oh, vete!"

Cuando me sentí disgustado, Allen se alejó de mí con una expresión hosca.

¿Fue un poco duro?

Miré hacia abajo y presioné el brazo de Allen. Allen me miró con una cara brillante. Cerré la boca como una almeja y besé su mejilla. Fue un beso como el de un pájaro joven picoteando con su pico aún suave. Después de besar mis cejas, pómulos, barbilla y frente, Allen me miraba con ojos confundidos. Acosté a Allen con gran fuerza y ​​me recosté encima de él, escuchando los latidos de su corazón.

Se escuchó un fuerte sonido desde el pecho de Allen, ya fuera su corazón o su batería. Me hizo preguntarme si estaba bien que mi corazón fuera tan grande y latiera tan rápido.

Yo también quería escucharlo, pero cuando escuché un sonido mucho más fuerte y rápido de lo que esperaba, me sentí avergonzado. ¿Mi corazón latió tan rápido? Mientras silenciosamente ponía mi mano sobre mi pecho, Allen me abrazó nuevamente. Keck, me abrazó impotente y rodé sobre la cama. El olor a luz del sol proveniente de la manta blanca y el olor corporal de Allen se mezclaron al azar. Allen me puso de lado, se enrolló como un kimbap, colocó su frente contra la mía y me habló.

"¿Querías escuchar los latidos del corazón?"

“Ja, quería escucharlo. por qué."

"Entonces, ¿estás satisfecho?"

"...eh. "Hasta el punto en que estoy un poco preocupado".

Ante mis palabras, Allen sonrió alegremente como un niño en su primer amor. Mientras gemía bajo la manta que me envolvía, Allen me observaba divertido.

"...¿divertido?"

"Es un poco divertido... y lindo".

"No me mires sólo, déjame ir".

A pesar de mi petición, Allen besó suavemente mi frente y se levantó.

“Intenta solucionarlo. "Tengo algo que darte".

su. ¿Cuándo me volví tan desagradable? Me di vuelta hasta que salí de la manta, haciendo pucheros y aplaudiendo. Como estaba solo en la cama, pude salir sin dificultad. Mientras me sentaba y arreglaba mi cabello y mi ropa desordenados, Allen sacó una carpeta de plástico de su bolso y me la entregó.

"¿Qué es esto?"

De repente agarré el archivo, lo saqué y lo revisé. El archivo en inglés estaba en formato de tabla. Parecía que era algún tipo de resultado de prueba... pero todo lo que decía era Negativo. Allen me habló de una manera tímida pero algo confiada.

"Vaya, es una prueba de enfermedades de transmisión sexual".

“¿¡Q-qué!?”

Me asusté tanto que dejé caer el examen. El papel de prueba cayó sobre la cama.

“En primer lugar, eres mi primera vez. Lo que sea que es."

"¿Si, en serio? Pero ¿por qué me haces esto...?

Miré a Allen de arriba abajo con incredulidad. Allen sonrió torpemente y se rascó la mejilla.

"Como eres tan cauteloso con este tipo de cosas, podrías sentirte ansioso si ese tipo de atmósfera surge más adelante".

"Sí, pero... ja, déjame hacerte una pregunta".

"eh. decir."

“¿Cuándo empezaste a prepararte para esto?”

"...Creo que fue el día que pedí el anillo".

No sabía si debía agradecerle por esto o qué tipo de sopa de kimchi comía tanto. Tomé la hoja de prueba nuevamente y la revisé una por una.

Está limpio... está limpio.

“Bueno, lo disfruté. Pero hay una cosa que me gustaría señalar..."

"¿Qué?"

“Quiero decir… no creo que todavía estemos saliendo…”

Mientras continuaba hablando, miré la mirada de Allen. Me pregunté si estas palabras podrían herirlo. Allen estaba más tranquilo de lo que pensaba.

"Así es, pero nos besamos aunque no estábamos saliendo, así que tal vez..."

"¡Guau! ¡detener! ¡detener!"

Rápidamente cubrí la boca de Allen. Allen sonrió con la boca cerrada. Algo así como un zorro. Cuando miré a Allen, besó la palma que cubría su boca, beso tras beso. Me hizo tantas cosquillas que intenté quitármelo, pero Allen sujetó ligeramente mi muñeca y besó ligeramente mis articulaciones y yemas de los dedos.

"...!"

Cuando aparté mi mano, Allen dejó escapar una risa refrescante y juvenil como si mi reacción fuera divertida. Ja, realmente no podía perder la cabeza ni por un momento estos días.

"...Yo también lo aceptaré".

"¿qué? enfermedad venérea..."

"Sí, sí. eso. "Incluso si no estamos saliendo, nunca se sabe lo que le pasará a la gente".

Me sentí tan avergonzado que Allen lo dijo con una brillante sonrisa en su rostro.

"Creo que lo entenderé incluso si no lo hago..."

"Lo haré. "Definitivamente lo haré".

"...lindo."

Allen se rió, me agarró y me arrojó sobre la cama. Estaba un poco asustado porque pensé que me acostumbraría al comportamiento de Allen de besarme la cara hasta agotarlo.





* * *





Nos revolcamos en la cama toda la mañana y comimos. La comida fue preparada por Allen. Baguette, huevos revueltos, salchicha y unas aceitunas. Me preguntaba si podría comerlo porque habían preparado un plato entero, pero me lo comí todo en menos de 20 minutos.

Nos acariciamos el vientre hinchado y miramos una película en la cama. Una gran cantidad de luz solar entraba por la ventana y una suave brisa entraba por la ventana ligeramente abierta. Fueron unas vacaciones perfectas.

"Hyun Woo. "La película ha terminado".

"...¿oh? "Oh, me quedé dormido".

Bostecé, frotándome los ojos somnolientos.

"¿Estoy cansado? ¿Quieres dormir más?

"Oh, no. "Tengo que despertar."

Allen se estiró como un gato y se alisó el cabello desordenado. El toque se sintió tan bien que yo, que había estado acostada sobre los muslos de Allen, de repente me levanté. Allen me estaba mirando con una sonrisa avergonzada.

“Tú, tú, ¿cuáles son tus muslos…”

"...esos no son muslos".

"Entonces eso... eso..."

"Tal vez lo que piensas es correcto".

Miré sus muslos con impotencia, incapaz de seguir hablando, y luego rápidamente desvié la mirada. Sólo después de cubrir cuidadosamente sus muslos con una manta pude mirar a Allen con una mente mucho más cómoda. Allen sonrió torpemente y señaló su otro muslo.

"Está bien aquí".

Por supuesto que todo estará bien. Porque no eres una serpiente...

“Guau, está bien. "Simplemente me acostaré con una almohada".

Tomé una almohada por detrás, la coloqué frente a la computadora portátil y me acosté sobre ella. Sentí que Allen estaba un poco decepcionado, pero lo ignoré por completo.

Ja, gracias a ti, me desperté rápido.

"¿Viste el final de la película?"

"eh. Fue divertido. "También hay mucha comida coreana".

"bien. Por eso es mi película favorita. En particular, siempre se me cae la baba mientras veo la escena del kimbap. Hay un restaurante de kimbap realmente delicioso frente a mi casa. Es solo una cadena de restaurantes, pero el tipo es muy honesto. “Es un puñado de arroz y la mitad es atún, hojas de perilla y mayonesa”.

"¿Quiero comer?"

“¡Por ​​supuesto que quiero comerlo! A veces también me viene en sueños. "Cuando regrese a Corea, pasaré primero por ese restaurante de gimbap".

"¿bueno? “¿Cómo se llama ese restaurante de kimbap?”

"¿Qué era? Ah, enróllalo…”

Cuando estaba a punto de decir el nombre completo del restaurante de kimbap, miré a Allen. Me miró mientras tocaba su teléfono, como si estuviera planeando algo. Me puse muy ansioso y le pregunté, preguntándome si era posible.

“¿Cómo se llama ese restaurante de kimbap?”

Allen respondió a mi pregunta con indiferencia, como si estuviera pidiendo entrega a domicilio en una pizzería a 30 minutos de distancia.

"Voy a pedirlo para ti".

"...¿Por qué medios?"

“Tenemos un avión privado en nuestra familia. Todo lo que tienes que hacer es que alguien venga a visitarte por un tiempo”.

Dicho esto, Allen presionó el botón de llamada y acercó la oreja al auricular. Me asusté y corrí a arrebatarle el teléfono celular a Allen.

Rápidamente agarré el teléfono celular de Allen y presioné repetidamente el botón de finalizar. Afortunadamente, la llamada se cortó antes de que alguien contestara el teléfono. Iba de cama en cama, pero mi corazón latía con fuerza como si estuviera corriendo. Mientras jadeaba y recuperaba el aliento, Allen me miraba con los ojos bien abiertos.

"¿Qué pasa?"

"¿Qué? ¿Vas a Corea sólo para pedir kimbap?"

Allen tomó una decisión muy simple que yo ni siquiera podía imaginar. Es realmente posible que los ricos vayan a Japón a comer ramen y a Italia a comer pasta. Dijo Allen, inclinando su cabeza hacia mí como si no entendiera.

“No es sólo kimbap, es kimbap que tengo tantas ganas de comer que aparece en mis sueños. “¿Qué tal si comemos un poco?”

“No, pase lo que pase. No estoy embarazada... y sinceramente, no sabe tan bien. "Puedes comerlo aquí".

"aún..."

"¡y! Cuando se trata de kimbap, el tiempo lo es todo. "A medida que pasa el tiempo, las algas se oxidan y se vuelven insípidas".

"...¿bueno? "Es una pena."

Allen murmuró hoscamente, como si estuviera decepcionado. Una vez más sentí que el camino que habíamos tomado era diferente.

"Escuché que estaba delicioso, así que quería probarlo también".

"Entonces podrás ir de viaje conmigo la próxima vez".

"¿viajar? "¿Cuándo deberíamos ir?"

Allen preguntó con ojos brillantes, como si pudiera ir mañana.

"Uh... he estado enfermo últimamente, así que me he estado tomando un tiempo libre, así que supongo que tendré que esperar hasta uno o dos meses antes de irme".

"bueno...?"

La tez de Allen se oscureció repentinamente cuando escuchó las palabras "uno o dos meses después".

"¿No estás ocupado con el trabajo?"

“¿Por qué trabajas si no puedes ir aunque la persona que te gusta quiere ir?”

"...Lo es."

"Soy."

La sonrisa de Allen fue tan deslumbrante para mí.

¿Es ésta la mentalidad europea? ¿O es simplemente una mentalidad rica?

En cualquier caso, fue una actitud muy envidiable.

"Dije que no me gusta Corea... Entonces, ¿quieres ir a Nápoles el próximo fin de semana?"

"¿Napolitano?"

"Dijiste antes que querías ir a Nápoles y probar la pizza".

"Oh, es cierto, pero..."

"¿Tienes algún plan para el fin de semana?"

"Supongo que sólo tengo planes de pasar el rato contigo".

Cuando hablé casualmente, Allen se sonrojó ligeramente y evitó mi mirada. Mirando a Allen así, chasqueé la lengua por dentro.

No entiendo el sentido de ser tímido.

"Entonces vamos. "Si tomas un avión privado, puedes llegar fácilmente en una excursión de un día".

"Bueno esta bien. DE ACUERDO."

Aunque lo dije con un poco de indiferencia, sinceramente estaba increíblemente emocionado. Después de llegar a Italia, no pude realizar ningún viaje tipo viaje, así que no pude evitar esperar con ansias mi viaje a Nápoles. Sonreí levemente mientras miraba la parte trasera redonda de la cabeza de Allen mientras buscaba con entusiasmo una deliciosa pizzería.





* * *





Como tuve un día laborable tan ocupado, el fin de semana llegó rápidamente. Tan pronto como bajamos del avión privado, la luz del sol fuerte y seca nos atravesó. Como dijo Allen, fue un viaje rápido a Nápoles. El avión privado llegó al aeropuerto de Nápoles antes de que tuviera tiempo de disfrutar por primera vez de la sensación de viajar en un avión privado.

"Vaya, eso es bastante bueno".

"Lo sé. Aun así, me alegro de que haga buen tiempo. "Dijeron que hoy podría llover".

"Lo sé. "Creo que habría sido molesto si lloviera".

Agité las manos y saqué la lengua como un perro en un día de verano. Allen debió sentir lástima por mí mientras jadeaba, así que me protegió con su mano. Quizás debido al clima cálido y seco, hacía bastante frío solo para cubrirme la parte superior de la cabeza. Salimos así del aeropuerto.

El coche reservado estaba esperando fuera del aeropuerto. Le dije que estaba bien simplemente tomar el autobús o caminar debido al costo del alquiler, pero rápidamente estuve de acuerdo con Allen en que tenía que ser vidrio a prueba de balas. El conductor, que estaba fumando fuera del coche, inmediatamente apagó su cigarrillo y nos saludó en cuanto nos vio.

"Encantado de conocerlo."

"Hola gracias."

El conductor era un hombre de mediana edad, de unos 50 años y de piel oscura. Quizás porque su boca era alargada, cuando sonreía se veían unos 10 dientes, y eran impresionantes los dientes de oro incrustados en los molares justo al lado de los caninos. Corrí hacia la puerta del auto que Allen había abierto.

"Vaya, creo que lo compraré".

"Lo sé. Supongo que vine cuando hacía demasiado calor. "Todo estará bien después de la tarde".

El conductor encendió discretamente el aire acondicionado. Las gotas de sudor que fueron alcanzadas por el aire acondicionado se vaporizaron en un instante. Al poco tiempo empezó a hacer un poco de frío, tanto que tuve que cubrirme con la camisa de cuadros que llevaba alrededor de la cintura. Mientras cubría mi camisa, Allen me preguntó preocupado.

"¿frío? ¿Debo apagar el aire acondicionado?

"No, ahora es el momento perfecto".

Era mucho mejor tener un poco de frío que estar húmedo. Mientras agitaba mi mano, Allen se reclinó en el asiento y abrió el horario.

“¿No sería mejor ir directamente a la pizzería?”

"eh. "Tengo tanta hambre."

“No desayunaste. "Estoy seguro de que tengo hambre".

Allen me miró con extrema lástima. Era similar a la mirada de una abuela cuando miraba a su nieto que había pasado hambre durante tres días. Tímidamente me rasqué la mejilla y evité su mirada. Aunque estaba hambriento, realmente odiaba verme con hambre.

Estaba tan emocionado que estaba haciendo planes en la cama, pero terminé quedándome dormido temprano en la mañana y terminé durmiendo demasiado. Allen también escribió un horario con más pasión que cualquier otra persona a mi lado, por lo que se acostó más tarde que yo y se despertó un poco más temprano.

Debido a que nos quedamos dormidos 30 minutos antes de la hora prevista para despertarnos, ambos salimos corriendo con solo agua en la cara. Gracias a la intensa conducción de Allen, no podía decidir si iba al aeropuerto o al cielo, pero afortunadamente pude llegar al aeropuerto con la vida salvada.

Allen tomó una fotografía de una sección del plan de viaje que era casi tan gruesa como una guía y se la entregó al conductor. El conductor asintió y pisó el acelerador sin siquiera entrar en navegación. El viaje fue tan bueno que ni siquiera sabía que el auto había arrancado, pero cuando miré, el paisaje pasó volando.

Me estaba secando como hierba silvestre bajo el sol abrasador, pero apenas reanimado por el aire acondicionado, levanté la cabeza y miré hacia afuera con seriedad.

Todos los edificios de Nápoles estaban en buenas condiciones. Viejos y destartalados edificios de cinco pisos que parecían tener al menos 100 años estaban alineados a lo largo de la calle. Había muchas grietas y pintura descascarada en el edificio, así que me pregunté si habría gente viviendo allí, pero mirando la ropa secándose al sol en el balcón, parecía que allí vivía gente.

Había autos estacionados aquí y allá debajo del edificio, como si no hubiera un estacionamiento separado. Gracias a esto, el camino parecía muy estrecho. Aunque de repente saltó una motocicleta y un perro cruzó la calle, el conductor condujo con mucha habilidad, pisando el acelerador y el freno.

El camino se hizo cada vez más estrecho. Además, la velocidad del coche disminuyó, pero gracias a esto pude ver el paisaje exterior con más detalle.

Una persona que camina con una bolsa de papel rectangular llena de verduras como patatas, zanahorias y tomates, un viajero que camina rápidamente con una maleta del tamaño de su cuerpo y gatos revolcándose en una pared soleada. Era una escena pacífica. Mi corazón latía de emoción al pensar que pronto sería parte de un paisaje como ese.

"¿Hay algo divertido?"

preguntó Allen, inclinando su cabeza hacia mí. Sonreí alegremente y sacudí la cabeza.

“No, es simplemente normal. Aún así, se siente bien con solo mirarlo”.

Ante mis palabras, Allen se volvió hacia mí. Allen me miró reflejado en la ventana y susurró suavemente.

"Así es, se siente bien con solo mirarlo".

Sabía que de lo que estaba hablando no era del paisaje exterior. Me aclaré la garganta ruidosamente y apoyé la cabeza contra la ventana. Mi corazón latía un poco.





* * *





"Loco, tan delicioso".

Me eché a llorar y me metí la pizza en la boca. La pizza estaba absolutamente loca.

Para ser honesto, mi primera impresión de la pizza no fue buena. Como estaba acostumbrado a los elegantes aderezos coreanos, la pizza napolitana horneada con salsa de tomate espolvoreada generosamente sobre queso mozzarella y hojas de albahaca era visualmente poco atractiva. Se siente como si lo hubieran horneado de manera poco sincera.

Aún así, el aroma de la pizza recién hecha era maravilloso. Allen y yo tomamos la pizza sin siquiera pensar quién iría primero. De la pizza estirada se elevaba vapor. Sabía que me quemaría la boca, pero no pude resistir la tentación de la pizza recién hecha, así que me metí la pizza caliente en la boca.

"...!"

Normalmente, después de darle un mordisco, analizo y estudio cómo sabe esto, a qué sabe aquello, pero con esta pizza no había tiempo para eso.

La pizza napolitana no sabía como la pizza normal que conozco. Este fue realmente un sabor que nunca había probado en ningún otro lugar.

La masa masticable que se asemeja a pasteles de arroz de cebada finamente enrollados y horneados, la salsa de tomate con un sabor agridulce, el queso mozzarella que se derrite en la boca sin tener que masticarlo un par de veces y el fresco aroma de albahaca que entra por las fosas nasales. pasajes.

Sabía más cerca del arte que de la comida. Me sorprendió tanto que abrí mucho los ojos y miré a Allen, y él asintió seriamente, probablemente pensando lo mismo.

Esto no era pizza. Era arte.

Me comí el siguiente trozo de inmediato, sabiendo que me quemaría el paladar. Sentí como si una ola de emoción saliera de mí cada vez que lo masticaba. De repente me dolió la nariz y sentí ganas de llorar. Por primera vez, me di cuenta de que si la comida es demasiado deliciosa, la gente puede llorar mientras la come.

No pasó mucho tiempo antes de que se nos acabara la pizza. Tomé un sorbo de mi Coca-Cola con una pajita y me di unas palmaditas en el vientre hinchado. Fue una comida tan deliciosa que fue más que satisfactoria.

"Eres tan delicioso".

“¿Quieres otro plato?”

Allen me ha estado tentando como el diablo. Estaba lleno, pero, sinceramente, sentí que podría haber comido tres platos más yo solo si supiera así. Estaba a punto de asentir lentamente con la cabeza y de repente miré hacia afuera. Había una fila interminable de personas esperando para comprar pizza.

"Está bien comer aquí, pero ¿puedo comerlo en el coche?"

"No importa, pero ¿deberíamos sacarlo y comerlo en la playa de Amalfi?"

“Ah, buena idea. DE ACUERDO."

Ante mis palabras, Allen inmediatamente levantó la mano y llamó a un empleado. El camarero se acercó a nosotros sonriendo.





* * *





Cuando llegamos a la playa de Amalfi, el sol ya se había puesto. Me decepcioné un poco porque estaba pensando en un cielo azul y un mar, pero el horizonte rojo no estaba mal.

El conductor, que es de la costa de Amalfi, se emocionó cuando escuchamos que íbamos a Amalfi y dijo que nos llevaría a una playa que sólo él conocía, y éramos los únicos en esta bonita playa. El conductor también abandonó el coche y desapareció, diciendo que volvería después de cenar.

Cada vez que golpeaba una ola, los granos de arena blanca crujían. Bebí un trago de mi cerveza mientras miraba la arena mojada. La pizza ligeramente fría y la cerveza fría combinaban bien con el aire tibio.

Miré de reojo a Allen a mi lado, y él pareció haber notado mi mirada y me sonrió levemente. El área alrededor de las orejas de Allen estaba teñida de rojizo por el sol poniente.

Silenciosamente me acerqué al oído de Allen. Allen bajó suavemente los ojos y aceptó mi toque. Las aurículas duras pero suaves se doblaron bajo mis dedos.

Mientras jugaba con las suaves orejas por un rato, Allen me besó. Era un beso al que ya me había acostumbrado. Naturalmente, mi lengua se enredó. Hubo un sonido de olas rompiendo y rompiendo en mis oídos.

Después de que terminamos de besarnos, Allen trazó mis labios con su pulgar. Antes de que nos diéramos cuenta, el sol había desaparecido y el amplio cielo se llenó de la luna y las estrellas. El calor del día parecía permanecer dentro de mí incluso después de caer la noche.

“¿Debería dejar de levantarme ahora?”

"Oh, es cierto."

Allen se levantó primero y me tendió la mano. Tomé la mano de Allen y me levanté. Caminamos por la playa en silencio. El silencio era un momento natural. La agradable temperatura entre nosotros y los sonidos de la playa llenaban densamente el aire. De repente pensé que desearía que este tiempo durara para siempre. Murmuré en voz baja, apreciando el sonido de las olas llenando mis oídos.

"Me encanta tanto estar aquí que me entristece tener que irme".

Allen se detuvo ante mis palabras y me miró en silencio.

"Hyun Woo."

"¿eh?"

"...Estoy un poco indeciso porque es una declaración muy oportunista".

¿Qué estás tratando de decir?

"...¿Qué?"

Allen se quedó allí y pensó por un momento antes de abrir la boca de manera muy seria.

"Si te parece bien, es tarde en la noche... ¿deberíamos dormir hasta tarde hoy?"

No dijimos nada hasta que las olas se llevaron las conchas bajo nuestros pies. Allen se rascó el trasero desnudo y habló de una manera algo tímida.

“Es tarde en la noche, así que si está bien, vayamos a dormir. "No me refiero a nada raro..."

"Sí, sí. Por supuesto que no significa nada extraño. "Entonces, ¿nos vamos a dormir..."

Asentí lentamente, evitando la mirada de Allen.

"en realidad...?"

Allen probablemente no sabía que lo aceptaría, pero se calló como si no pudiera creerlo incluso después de que lo dije. Al mismo tiempo, me sentí avergonzado.

"Uf, vamos a dormir".

"bueno..."

Allen rara vez tartamudeaba. Allen sonrió torpemente como si le ardiese la garganta y tomó una cerveza. Kwajik, la lata de cerveza quedó aplastada como un trozo de papel.

"¡Allen, cerveza!"

"...ah."

Allen estaba vertiendo el resto de la cerveza de la lata aplastada sobre mi pantorrilla. Gracias a esto, los pantalones de Allen se empaparon. Pero Allen ni siquiera estaba mirando los pantalones. Parecía no tener intención de hacerlo. Saqué un montón de pañuelos y pañuelos húmedos de mi bolso y limpié los pantalones mojados de Allen.

“¿Sería mejor simplemente volver a casa?”

"No. "Vamos a dormir."

Allen dijo seriamente mientras agarraba mi muñeca mientras yo me limpiaba los pantalones. Frente a sus ojos decididos, asentí sin pensar.

"Sí Sí."





* * *





Bip. Cuando introduje la tarjeta, se desbloqueó con un sonido de clic. A diferencia de mí, que estaba nervioso y vacilante, Allen entró rápidamente e insertó su tarjeta clave. Finalmente, se encendió la luz y la habitación quedó claramente visible.

Al pasar por el pasillo con adornos de madera y paredes temporales, vi un sofá largo con capacidad para tres personas y un televisor de más de 50 pulgadas. Había una pequeña mesa frente al sofá, con una lujosa canasta de frutas, bolsitas de té y tazas cuidadosamente dispuestas sobre la mesa. Al profundizar, vimos una enorme cama decorada con sábanas blancas. Dudé y dejé mi equipaje cerca de la cama. Dijo Allen, parándose frente a la puerta del baño.

“Me lavaré primero. "Mis pantalones están mojados".

"Oh sí. Tome su tiempo…"

Allen entró a lavarse y miré alrededor de la habitación, sonrojándome como una ardilla. El frigorífico estaba lleno de bebidas como cerveza, refrescos de cola y agua embotellada. Sintiéndome congestionado, abrí la cerveza con cierta impaciencia y tomé un trago. La cerveza que se había enfriado en el frigorífico se deslizó por mi garganta.

"Ah, supongo que compraré algo ahora".

Mi cuerpo, que había estado tenso y rígido, se volvió blando debido al alcohol. Tropecé y caí en el sofá. Podría haberme acostado en la cama, pero quería darme una ducha limpia antes de entrar. Me sentí mareado después de vaciar un poco de cerveza.

Tal vez debería haberme ido a casa tranquilamente.

¿Estás diciendo que quieres hacerlo hoy?

Estaba tan nervioso que me puse la camiseta y miré dentro. Inmediatamente se vio un barco con un arco redondo. Gemí en voz baja y pellizqué suavemente mi costado. Podía sentir el lado regordete de mi cuerpo. Cerveza... tal vez no debería haberla bebido. De mal humor dejé el 1/3 de lata de cerveza restante sobre la mesa.

No podía imaginarme estar en ese tipo de atmósfera con Allen. ¿Estoy siendo demasiado ingenuo?

Incluso para el almuerzo como pizza jaja, pero para la cena me quito toda la ropa y hago eso... ¿Cómo puedes hacer eso?

No podía pensar en los dos seguidos. Mientras sufría solo por ese sentimiento de desconexión, escuché el sonido de la puerta. Me sorprendí y miré hacia el baño para ver a Allen usando una bata y sacudiéndose el cabello mojado.

"¿Has lavado todo?"

"eh."

“Ahora yo también tengo que lavarme”.

Dudé y caminé hacia el baño. Sentí el aire caliente y húmedo como si lo hubiera lavado con agua caliente. Mis hombros se pusieron rígidos cuando olí el fresco aroma del champú en el aire.

"Lávate y sal".

"Sí."

Snap, pisé el suelo del baño, muy nerviosa. Aunque acababa de terminar de ducharme, no había ni una sola gota de agua en el suelo. Me quité la ropa sudada y empapada de sal. Mi cuerpo se reflejaba claramente en el espejo. Cabello quebradizo por la sal, mejillas ligeramente sonrojadas, hombros ligeramente encorvados y vientre plano. Mi estómago parecía hinchado por haberme sentado antes.

No estaba mal, pero comparado con el cuerpo bien mantenido de Allen, estaba un poco en mal estado. Por supuesto, desde que la vi usar un traje de baño triangular, no tengo muchas ganas de hacerlo, pero aun así...

No, ¿por qué he estado pensando así desde hace un tiempo? No tendremos nada que hacer hoy.

Sacudí la cabeza y entré en la ducha. Cuando abrí el grifo, salió agua caliente. Mi cuerpo se fue mojando gradualmente.





* * *





Habían pasado unos 40 minutos desde que Hyunwoo salió de la ducha. Tan pronto como escuchó el sonido de una puerta abriéndose en la distancia, el corazón de Allen comenzó a latir salvajemente.

Sin embargo, incluso después de 5 minutos, Hyunwoo no entró. En la sala de estar, sólo se escuchaban ocasionales golpes y pasos. Abrí un poco los ojos y miré hacia afuera para ver a Hyunwoo caminando en círculos en una sala oscura con solo la lámpara encendida. Parecía una abeja ocupada. Allen se dio cuenta plenamente de que Hyunwoo estaba consciente de mí.

Allen levantó ligeramente las comisuras de su boca. Me sentí bien sabiendo que la persona que me gustaba estaba consciente de mí.

¿Cómo debo actuar?

No podía decidir si estar a la altura de las expectativas o esperar hasta estar listo.

En ese momento, Hyunwoo entró. Allen de repente cerró los ojos y fingió dormir.

"Allen, ¿ahora...?"

La voz de Hyunwoo, muy nerviosa, salió en voz baja. Esa voz era tan linda que Allen se mordió el labio. Hyunwoo se acercó a mí con pasos muy lentos.

Un paso, dos pasos, tres pasos.

No abrí los ojos, pero sabía que Hyunwoo estaba parado frente a mí. Hyunwoo, que me miraba fijamente sin comprender, de repente se acercó a mí. Allen tuvo que esforzarse para no dejar de respirar.

Aleteo aleteo. Una pequeña brisa me azotó la cara. Parecía como si estuviera agitando sus manos para comprobar que estaba durmiendo. Allen de repente abrió los ojos y fue poseído por la necesidad de sorprender a Hyunwoo. Se sorprenderán, como si los hubieran quemado, y me mirarán con los ojos redondos como los de una suricata. Sólo imaginar a Hyunwoo así me hizo estallar en carcajadas.

"Vaya, eso es un alivio..."

Hyunwoo suspiró suavemente después de confirmar que estaba durmiendo. Fue un evidente suspiro de alivio. Parecía que quería que durmiera. Allen encontró a Hyunwoo un poco triste, pero también lindo.

Hyunwoo levantó la manta con manos muy cuidadosas y entró. Estaba tan colocado al final que parecía que iba a caer hacia atrás si lo empujabas.

A medida que pasaba el tiempo, Hyunwoo se fue acercando poco a poco, probablemente porque yo también me sentía incómodo. Pasó de estar lo suficientemente cerca para que quepa una persona a estar lo suficientemente cerca como para que quepa un perro. Cada vez que Hyunwoo se acercaba, la cama se balanceaba ligeramente. Cada vez, el corazón de Allen se sentía como si estuviera latiendo con fuerza.

Finalmente, los dos se acercaron lo suficiente como para sentir la respiración del otro. El cabello de Hyunwoo le hizo cosquillas en la barbilla a Allen. El cabello de Hyunwoo estaba tan completamente seco que olía a suave luz del sol.

Hyunwoo, que se acercaba vacilante a mí, era tan lindo que Allen arqueó las cejas. Sería bueno si pudiera abrir los ojos y llenar mi campo de visión con esta cosa tan linda.

Hyunwoo, que estaba holgazaneando en los brazos de Allen, de repente colocó con cuidado su mano en la mejilla de Allen. Cuando las cálidas yemas de los dedos de Hyunwoo tocaron la fría mejilla de Allen, sentí algo cálido extendiéndose dentro de mi pecho.

Hyunwoo acarició la mejilla de Allen con una mano muy cuidadosa. Sentí como mariposas revoloteando por mis mejillas. Cuando Allen no reaccionó mucho, Hyunwoo se volvió aún más audaz.

Las yemas de los dedos que habían estado rozando mi mejilla bajaron por mi sien hasta mi frente. El dedo medio que se frotaba las cejas se deslizó por el puente de la nariz hasta los labios.

Hyunwoo jugó con los labios de Allen durante mucho tiempo. Me tracé el labio inferior con el pulgar, me toqué suavemente los labios y abrí el labio superior para comprobar la alineación uniforme de mis dientes. Quizás porque estaba completamente aliviado, el toque de Hyunwoo fue bastante áspero. Allen estaba un poco confundido sobre si Hyunwoo quería que me despertara o me quedara dormido.

Como si sintiera pena por jugar con él, Hyunwoo incluso limpió los labios de Allen con su bata. Pronto, la mano de Hyunwoo abandonó los labios de Allen. Fue un skinship vergonzoso, pero estaba un poco triste porque había desaparecido. Mientras saboreaba mi apetito, la sombra de Hyunwoo de repente se acercó.

La cálida temperatura corporal tocó mis labios. El olor corporal de Hyunwoo y el aroma del jabón se filtraron profundamente en mis pulmones. Los labios de Hyunwoo presionados contra los míos eran tan frágiles y suaves. Sentí como si un pajarito revoloteara en mi pecho.

Por lo general, dudaba y no sabía qué hacer, pero después de descubrir que la otra persona estaba durmiendo, me sentí muy rencoroso y cobarde por actuar así. Allen pensó para sí mismo.

Me gusta ser cobarde...

A diferencia de lo habitual, Hyunwoo besó durante bastante tiempo antes de alejarse. Allen decidió que tendría que fingir dormir en la cama de Hyunwoo al menos una vez cada dos días.

Hyunwoo respiró hondo, sintiéndose renovado, y enterró su rostro en la almohada. Debía haber estado cansado, pero pronto escuché el sonido de una respiración profunda, típico de una persona dormida.

Luego, Allen levantó lentamente los párpados y miró a Hyunwoo. Hyunwoo estaba dormido con una expresión tranquila en su rostro. Allen silenciosamente extendió su mano y apartó hacia atrás el cabello que le hacía cosquillas en los ojos a Hyunwoo.

El beso fue muy dulce, pero la mente de Allen ya estaba hecha un desastre. Allen sacudió la cabeza para deshacerse de sus pensamientos desvergonzados.

"Uhm..."

Quizás por el ruido que hizo cuando sacudió la cabeza, Hyunwoo frunció el ceño y gimió suavemente. Allen se sobresaltó y fingió dormir otra vez. Hubo un sonido de las sábanas moviéndose como si Hyunwoo estuviera dando vueltas y vueltas. Allen abrió lentamente los ojos sólo después de que los movimientos de Hyunwoo disminuyeron.

"ah..."

Allen suspiró profundamente. El vestido de Hyunwoo estaba desnudo y enredado. Fue una pena no haber traído pijama porque de repente me iba a quedar a pasar la noche. Sentí como si todo tipo de delicias se desarrollaran ante mis ojos. Allen trazó sus labios secos y colocó su mano sobre el dobladillo de la ropa de Hyunwoo. La mano que sujetaba el vestido temblaba.

"... ¿Allen?"

Un débil sonido resonó en mis tímpanos. Sorprendido, Allen miró reconfortantemente. Los ojos de Hyunwoo miraban fijamente a Allen.

"...¿Qué estás haciendo?"

"Bueno, tu vestido se soltó..."

Un sudor frío corrió por la espalda de Allen. Con el vestido suelto, ¿no es ésta una postura perfecta para malentendidos?

"Veo..."

La tensión de Hyunwoo, que había estado murmurando en voz baja, pronto desapareció. Sus grandes ojos pronto perdieron su color y se volvieron borrosos. Mis párpados cayeron lentamente. Pronto se escuchó incluso la respiración.

Parecía como si hubiera abierto los ojos brevemente mientras dormía. A diferencia de Hyunwoo, que dormía tranquilamente, Allen tuvo que contener la respiración por un rato. Realmente pensé que mi corazón se iba a detener. Allen contuvo la respiración y dejó escapar un largo suspiro.

gracias a Dios.

Allen abrochó el vestido de Hyunwoo para que nunca se soltara. Sólo después de ver el vestido, que se había vuelto mucho más limpio, Allen se acostó. Sentí que había envejecido 10 años.

Después de cubrirlo con una manta, Allen miró en silencio el rostro de Hyunwoo. Cuando lo vi durmiendo profundamente y sin ninguna tensión, mi corazón se hundió por alguna razón.

Allen, que estaba acariciando suavemente la frente de Hyunwoo, pronto besó su frente redonda. La frente de Hyunwoo estaba cálida. La temperatura corporal de Hyunwoo es relativamente alta, pero cuando duerme, su temperatura corporal aumenta como la de un niño. Quizás por eso sudo mucho. Me di cuenta con sólo mirar el sudor que ya me corría por la frente.

Allen tomó el control remoto y bajó la temperatura del aire acondicionado. Allen abanicó a Hyunwoo hasta que la temperatura en la habitación bajó. El ceño de Hyunwoo, que había estado ligeramente fruncido debido al calor, se enderezó lentamente como si estuviera planchando. Allen le dio unas suaves palmaditas a Hyunwoo y murmuró suavemente.

"buenas noches."





* * *





"...bien. Hyunwoo, despierta”.

Una voz familiar me despertó. Me levanté del hombro de Booth Allen. Allen me alisó el pelo.

"¿Ya has llegado?"

"eh. Es el aeropuerto. "Tienes que bajarte ahora".

Me levanté y me froté los ojos. Allen abrió la puerta del auto y salió primero, esperando a que yo saliera.

"...Puaj."

Mientras salía del auto, de repente mis piernas tropezaron. Quizás porque acababa de despertarme, mis piernas se sentían tan débiles como las de una cría de ciervo recién nacida. Allen casi me golpea en la barbilla y me atrae hacia él. Me sostuvieron torpemente en sus brazos y me rasqué la mejilla con timidez.

"¿Estás bien? “¿Estás herido en alguna parte?”

"Sí. Gracias a ti no me caí. gracias."

Allen dejó escapar un pequeño suspiro de alivio.

"Afortunadamente..."

La expresión de Allen se endureció antes de que pudiera terminar la frase. Fue como si hubiera descubierto algo muy desagradable. Intenté girarme para ver qué estaba pasando, pero Allen cubrió mi mejilla con su gran mano, impidiéndome mirar.

"...¿Quién es?"

Una voz fría vino desde atrás. Era una voz que sentí que había escuchado antes en alguna parte.

“Nunca pensé que te vería aquí. “¿Qué está haciendo su honorable hermano pequeño en este rincón del país?”

"...Iván."

“Intenta llamarme un poco más amigable. Como un hermano o algo así. "Si alguien nos ve, pensará que no nos llevamos bien".

“No hay necesidad de lidiar con eso. "Entremos."

"Ah, sí..."

Allen me habló en coreano. El aire que lo rodeaba parecía incómodo. Yo también me sentía incómoda con Iván, así que asentí. Pero Iván nos siguió con insistencia.

"¿Supongo que ella es tu 'amiga'?"

“…”

"Para ser amigos, parecen llevarse bastante bien".

Allen dejó de caminar por completo, como si pensara que era imposible separarlo. Miré a Allen con ojos ansiosos. Su rostro estaba helado como un río en un día de invierno.

“¿Sobre qué tipo de respuesta sigues diciendo tonterías?”

“No quiero nada. "Sólo tenía curiosidad".

“Si tienes demasiada curiosidad, morirás joven. "Pensé que te habrías dado cuenta gracias a Smith".

"Mientras no actúes como un estúpido, tener curiosidad es una ventaja".

Al decir eso, Ivan de repente se inclinó hacia mí. Sucedió tan rápido que ni siquiera Allen pudo detener su mirada. Una mirada extraña apareció en los ojos de Iván mientras me miraba.

"Tienes razón. "El amigo Allen que vi en la habitación del hospital en ese momento".

Iván parecía una gran serpiente. Una gran serpiente blanca nadando en la jungla. Cuando caminaba, sonaba como una serpiente atravesando la hierba. Me sentí como un herbívoro escondido en un árbol, esperando que pasara una serpiente. Pero Iván no me extrañó. Ivan me miró y sonrió. Los colmillos, que eran más largos que los de los demás, se sentían como colmillos.

"No lo noté cuando lo miré antes... pero tiene una cara bastante fea".

“…”

...¿Este bastardo?

“Pensé que podría ser un espía enviado desde Catania, pero no parece ser el caso. "Tu apariencia es demasiado pobre para que te llamen espía".

Incluso mientras hacía contacto visual conmigo, Iván no dudó en menospreciarme. A diferencia de mí, que estaba avergonzado por las duras críticas que escuché frente a mis ojos, Allen gruñó como si fuera a agarrar el cuello de Ivan.

"¿Crees que todos en el mundo son como tú?"

"Ja, me siento emocionado sólo porque encontré algunas personas".

“Si te emocionas solo porque encontraste algunos pececillos, es una pena. Y él no es feo. "Simplemente tiene ojos más pequeños, una nariz más baja y una estatura más baja que yo".

“…”

No podría decir qué me sorprendió más: lo que me dijo Ivan o lo que me dijo Allen.

Ivan también pareció haber notado esto y nos miró a Allen y a mí como si estuviera estupefacto. Me masajeé suavemente el brazo, sintiendo como si tuviera los huesos rotos. También parecía un poco roto.

"¿Que diablos estas haciendo? Vienen aquí sabiendo que yo vengo aquí a menudo. No importa cómo lo mires, no creo que seamos sólo amigos”.

"¿Hay alguna razón por la que no puedo venir sólo porque tú vienes a menudo?"

“Por supuesto, eso es cierto, pero… no eres una buena persona para venir a Nápoles sólo porque tu pareja sexual te lo ruega, ¿verdad? Así que no puedo evitar sentir curiosidad. "Bueno, ¿estás saliendo?"

“…”

Me sorprendió la declaración de Iván y respiré brevemente. Tendones azules brotaron del dorso de la mano de Allen. Sentí que algo pasaría si continuaba así, así que tiré suavemente de la manga de Allen. Sus ojos se volvieron hacia mí.

"Allen, entremos".

Allen debió sentir mi ansiedad y se mordió el labio. Un leve suspiro escapó de unos labios recién exangües.

"...Está bien, entremos".

Allen miró a Ivan como si sintiera lástima y luego se dio la vuelta. Ante la reacción de Allen, Ivan levantó insidiosamente sus ojos de serpiente.

“¿Hablas realmente en serio? “¿Eras maricón?”

Era una pregunta claramente ridícula. En voz baja llamé a Allen, esperando que no cayera en la provocación.

"...Allen."

"no te preocupes."

Allen sonrió levemente como para tranquilizarlo.

“¡Ja, actuaste tan noble…! Nunca pensé que fuera porque era maricón. Es divertido. ¡A tu padre le encantará! “¡Uno de mis dos hijos es un maricón al que le gustan los hombres!”

“¿Cómo te sentirías ante el riesgo de que uno de tus dos hijos desaparezca?”

Cuando Allen dijo eso, ya tenía un revólver en la mano. Incluso yo, que estaba a mi lado, ni siquiera podía decir cuando lo saqué. Iván también pareció un poco sorprendido y dio un paso atrás.

"¿Vamos? Si me matas, será el fin para ti también. “¿Quieres que te echen por mendigo?”

"Si gano tanto dinero, es suficiente".

Allen parecía muy molesto. Cuando las palabras no pudieron calmar sus emociones, Iván dejó escapar una risa mezquina y levantó la mano.

"bueno. Está bien, entonces cálmate”.

“Date la vuelta y camina diez pasos. Y simplemente vete”.

"Está bien, dije que entendía".

El poder del arma era increíble. Iván, que había estado agitando el hocico sin saber cuándo irse, de repente se apagó. Miré a Ivan con ojos borrosos mientras se convertía en un punto y desaparecía. Allen puso el revólver en su cinturón y me puso su chaqueta en la cabeza. Me cargó casi como si me llevara y entró al aeropuerto.

"Hyeonwoo, entremos".

"Oh sí."





* * *





Allen se abrochó el cinturón de seguridad y no soltó los nervios hasta que se cerró la puerta del avión. Al mismo tiempo, estaba muy nerviosa. Cuando llegó el momento de despegar el avión, Allen, que estaba sentado a mi lado, dejó escapar un largo suspiro. Fue un poco triste ver las comisuras de su boca rígidas. Bromeé ligeramente con Allen.

"Allen, tu hermano es un poco... desagradable".

Allen asintió profundamente de acuerdo.

"Después de todo, ¿no sería mejor deshacerse de él?"

“…”

Parecía que hablaba en serio, así que me asusté un poco.

“N-no tengas miedo”.

"...¿asustado?"

"Sí, por supuesto que da miedo".

"Fui grosero contigo".

"...Pero si matas a mi hermano, ¿eso significa que mi hermana ya ha sido reducida a nada más que un alma?"

Cuando parecía que estaba completamente asustado, Allen suspiró hoscamente y relajó su expresión.

"...bueno."

"Y tú también tuviste un poco de mala suerte".

"¿por qué yo?"

Allen parecía como si realmente no lo supiera. Estaba tan molesto que toqué el costado de Allen con mi dedo.

"...duele."

"Es una bendición trabajar por cuenta propia".

Allen levantó levemente las comisuras de su boca mientras decía que le dolía. Sus ojos se suavizaron un poco.

"...Es molesto."

"¿oh?"

"Iván."

“Todos los hermanos son así, ¿verdad? "Pero no puedes matarlo".

“…”

Allen me miró como si se sintiera agraviado. Si sigo así, tarde o temprano tendré un accidente. Sacudí la cabeza y le tendí el dedo meñique a Allen. Allen me miró con curiosidad.

"Promesa."

"¿qué?"

"Decidí no matar a mi hermano".

Allen suele estar de acuerdo con todo lo que digo, pero esta vez parecía dudar. Lo miré con ojos ansiosos.

"bueno. "No te mataré".

Allen se puso el dedo anular de mala gana. Nuestros pulgares se tocaron firmemente. Sólo después de terminar de firmar, copiar y recubrir, pude sentarme y relajarme en mi silla. La luz del sol entraba a raudales por la ventanilla del avión. Era tan intenso que parecía lluvia hecha de luz solar.

Estaba sosteniendo la cortina para cerrar la ventana, pero luego cambié de opinión. La vista panorámica de Nápoles era visible fuera del avión cuando empezó a despegar.

Los edificios de cinco pisos estaban abarrotados y barcos grandes y pequeños llegaban al puerto. Las gaviotas volaban alrededor del barco flotando en el mar azul. ¿Es esa la playa de Amalfi? Se sintió un poco extraño mirar la ciudad por la que acababa de caminar ayer desde tan alto.

"Allen, eso es Amalfi..."

Miré a Allen y me detuve, incapaz de seguir hablando. La expresión de Allen se oscureció enormemente. Quizás debido a haber conocido a su hermano mayor, el estado de ánimo de Allen seguía decayendo. Cuando hablé con Allen, su expresión se relajó inmediatamente y sonrió suavemente.

"¿eh? "No te escuché claramente".

"Oh, no es nada".

Sacudí la cabeza, preguntándome si debería vivir. Allen sonrió y me hizo cosquillas en las yemas de los dedos como si estuviera viendo a una persona tonta.

“¿No tienes hambre?”

"eh. "Tú también comiste un gran desayuno".

"Si dijeras que tenías hambre, pensé en comer caviar".

"De repente tengo hambre".

Allen se rió ante mi reacción y llamó al personal para pedir caviar.





Capítulo 15





Como éramos los únicos pasajeros, la comida que pedimos salió rápidamente. Había queso crema y caviar encima de las galletas. El equipo que sirvió vino espumoso con gran habilidad pronto se fue con una linda sonrisa.

Mientras masticaba una galleta cubierta con caviar, hice una pregunta que de repente se me ocurrió.

"Allen, ya sabes... ¿crees que estamos saliendo...?"

"Eso podría ser posible".

Suspiré, llena de preocupación. Las deliciosas galletas de caviar de repente se sintieron granuladas como arena.

"Entonces, ¿no le estás contando a nuestro padre?"

“La llamada ya debería haber terminado. “Es una persona que explica lo que cree que es su debilidad”.

Allen habló, bebiendo vino espumoso en la boca como si no tuviera expectativas alguna.

"Bueno, entonces ¿qué debo hacer?"

A diferencia de Allen, quien respondió con indiferencia, todo tipo de dramas locos se desarrollaban en mi cabeza.

'¿Cómo te atreves a seducir a mi hijo?'

"Padre, eso no es todo."

'¡Quien es tu padre!'

¡estallido!

Sacudí mi rostro pálido. Allen pareció haber adivinado mi preocupación y sonrió mientras ponía otra galleta en mi boca.

"No te preocupes, nada sucederá como crees".

"Bueno, si dices que te gustan los hombres..."

"Mi padre no tiene derecho a decir nada al respecto".

"...¿Seguramente tu padre también?"

¿De madre a padre? Miré a Allen con incredulidad. Allen dudó en responder por un momento y luego asintió lentamente.

“No estoy seguro si lo que hizo mi padre fue realmente amor. "Permítanme decirles que no discrimina entre géneros".

“Ah, jaja. Veo..."

No sé cómo aceptar los chismes de otras personas sobre sus padres. Después de pensarlo mucho, sonreí torpemente y dije que sí. Dijo Allen, frotando ligeramente mi espalda.

“Así que no te preocupes demasiado. "Todo estará bien."

"Eso estaría bien, pero..."

Suspiré profundamente. Me quedé perdido en mis pensamientos por un momento cuando Allen tocó mi brazo.

“Hyunwoo, mira hacia allá. "Es Sicilia".

Allen dijo, señalando por la ventana. Inconscientemente moví mi mirada a lo largo de sus dedos.

"Ah, de verdad. “Ya llegó”.

Una playa resplandeciente, arena blanca pura y miles de árboles que llenan densamente el suelo. Miré por la ventana sin comprender y de repente pensé.

Estás de vuelta en casa.

Era una sensación desconocida que nunca antes había sentido mientras vivía en una finca de olivos. ¿He llegado a pensar en esto como mi hogar? Murmuré con asombro.

"... Supongo que estaba pensando en el lugar donde vivo ahora como en mi hogar".

"Eso suena muy bien".

Allen me miró y sonrió dulcemente. El avión descendía lentamente.





* * *





Al regresar del viaje, la jornada continuó como cualquier otro día. Una vida de preparar comidas, practicar la cocina, compartir comida con Allen y tener conversaciones.

A finales de octubre comenzó la temporada de lluvias. Llovía mucho una vez cada dos días. Al día siguiente de la lluvia, la temperatura bajó bruscamente y tuve que despertarme temblando por la mañana. Las camisas de manga larga se usan con más frecuencia que las de manga corta, y los cárdigans se usan sobre las camisas.

Mientras tanto pude cocinar cinco platos más.

Ensalada de pulpo con tomates y frutas, sopa de patatas con alcachofas, caponata con berenjenas, espaguetis porcini y pizza con queso mozzarella, jamón y albahaca.

Ah, pizza.

Después de viajar a Nápoles, me enamoré de la pizza y la horneaba casi todos los días. Pero por mucho que lo horneé, no sabía tan bien.

El chef dijo que era natural. La pizza que comí en Nápoles sabía como si estuviera cocinada en un horno a alta temperatura, pero no tenía horno en casa. Aún así, después de intentarlo todos los días, pude imitar un sabor algo similar.

No hace mucho comencé a ir de compras con el chef. El mercado de primera hora de la mañana estuvo más animado de lo esperado. Fue divertido observar la montaña de artículos cuidadosamente organizados y observar la subasta de pescado recién sacado del mar.

A medida que me familiaricé con el mercado, aprendí a elegir quesos deliciosos y que el interior de los grandes y sabrosos hongos porcini puede estar lleno de insectos. Pude regatear bastante, pero todavía estaba muy por detrás del chef.

Mi relación con el chef también ha mejorado considerablemente. Por supuesto, el estándar mejorado era en cierto modo mío, pero pensé que nos habíamos hecho amigos cercanos porque lo llevé al mercado temprano en la mañana y comí al menos un bocado de la pizza que me servía todos los días.

Fue un momento en el que estaba mirando por la ventana y sintiéndome angustiado porque había estado lloviendo durante una semana. Por supuesto, no estaba angustiado por la lluvia, pero parecía bastante abatido, así que Allen me ofreció un trabajo.

“¿Evento benéfico de Halloween?”

Pregunté, masticando mi pizza como cualquier otra noche. La pizza de hoy era una pizza cubierta con aceitunas, prosciutto y jamón crudo. Estaba un poco fría y no tan deliciosa, pero estaba mucho mejor que la pizza de chocolate y plátano que comí ayer.

"eh. Has estado retrasado estos días. "No es un buen ambiente para viajar, así que pensé que sería mejor trabajar en un momento como este".

Fue una propuesta bastante interesante. Le pregunté a Allen con ojos brillantes.

"¿Cuál?"

“Es un evento benéfico para los pacientes pediátricos de la sala y usted puede proporcionar un catering sencillo para el evento. "Comidas sencillas como fruta, muffins y chocolate".

"Va a ser divertido. Pero casi nunca antes había horneado…”

“No es del todo tu responsabilidad. Guido también participa, por lo que será de asistencia. Por supuesto, como lo haces después del trabajo, tendrás que pagar más por ello”.

"... Entonces, intentémoslo".

Me sentía desmotivado porque el mal tiempo continuaba junto con mi ya similar vida diaria. No era bueno horneando, pero pensé que valdría la pena intentarlo como asistente del chef.

“¿Se ha decidido el menú?”

"No. Ustedes dos pueden discutirlo y decidir. Está prevista la visita de unas 20 a 30 personas. "Organizaré el plan por separado y te lo entregaré".

"Sí."

Cuando asentí con una expresión algo nerviosa, Allen acarició mi mejilla como si fuera linda.

"¿Has terminado de comer?"

"eh. "Estoy lleno ahora".

"Has estado comiendo muy poco estos días".

"Lo es...? "Siento que he perdido un poco el apetito".

A diferencia de hace una semana, cuando comía dos pizzas al día para cenar, hoy no podía ni terminarme una pizza. Era natural que Allen estuviera preocupado.

“¿No estás preocupado por algo?”

"No, simplemente me siento muy deprimido".

“Si ese es el caso, me alegro. "Espero que este evento suponga un pequeño cambio de humor".

Allen sonrió suavemente y se levantó.





* * *





“Un tipo fantasma…”

Después de bañarme, me acosté en la cama. Después de sumergirme en el agua tibia, mi cuerpo se relajó y se derritió, pero mi mente estaba clara.

De repente abrí el cajón y saqué una guía de italiano. Era una guía muy gastada que había existido durante mucho tiempo desde Corea. Cada vez que pasaba página, las ciudades italianas pasaban volando. No fue hasta Roma, Milán, Génova, Florencia, Nápoles, Soronto, Pompeya, Amalfi, Etna, Palermo y Monreale que apareció un sobre blanco. Sostuve el sobre y suspiré profundamente.

"Ja..."

Escondido dentro de la guía estaba mi tira reactiva para enfermedades de transmisión sexual. Los resultados salieron a la luz hace mucho tiempo, pero no pude comunicárselos a Allen.

Los resultados no fueron malos. Ni siquiera pensé que sería malo. Porque nunca he hecho nada que saliera a la luz.

El problema fue el cumplimiento. Pensé que podía transmitirlo de forma natural como Allen, pero, por extraño que parezca, fue difícil. Lo intenté varias veces, pero siempre fracasó.

Allen probablemente notó la incomodidad que surgió de eso. Un tipo fantasma...

Jugueteé con el papel de prueba, lo agité y suspiré profundamente. No es que no quisiera tener ese tipo de relación con Allen. A veces, cuando tengo un sueño sucio, siempre aparece Allen. Incluso cuando lo besaba ligeramente, a veces quería tocar sus hombros, su pecho y la piel sobre sus costillas. Luego, cuando me puse caliente, quise que Allen hiciera algo por mí.

Pero esta vida diaria era aún más preciosa. Sentí que algo cambiaría si le entregaba esta tira reactiva a Allen. Eso fue espantoso. Tenía miedo de que mi vida cotidiana, ordinaria pero preciosa, cambiara sólo con esta tira reactiva. Entonces pensé que tendría que entregarlo algún día, pero seguí posponiéndolo para más tarde.

¿Llegará un momento en que pueda tener un poco más de coraje? ¿Llegará un momento en que pueda desear algo más que tus labios...?





* * *





“Con capacidad para 30 personas...”

Después del trabajo, el chef y yo nos sentamos a la mesa del comedor y comenzamos una reunión. Mientras estaba frente al chef, me pareció un poco inusual que lo que había sobre la mesa no fuera un cuenco o una sartén, sino papel y un bolígrafo. Aunque afuera todavía estaba lloviendo, mi corazón latía alegremente de emoción.

"¿Has hecho esto a menudo como chef?"

"Una vez al año. "Esta es la primera vez que pruebo un concepto de Halloween".

“¿Por qué no escribimos primero lo que nos viene a la mente cuando pensamos en Halloween?”

"Está bien, necesito pensar en la composición de los alimentos".

Dicho esto, el chef inmediatamente se concentró. También tomé una hoja de papel y comencé a dibujar y escribir cosas.

Después de todo, Halloween se trata de calabazas. Y esqueletos, arañas, brujas, murciélagos, fantasmas, vampiros... Anoté en papel varias cosas relacionadas con Halloween. Después de anotar unas veinte cosas, comencé a dibujar el diseño.

Las galletas glaseadas con forma de murciélago también quedarían bien. Creo que los macarrones estarían bien en lugar de las galletas. Creo que los fantasmas también estarían bien. En lugar de entrar en demasiados detalles, opta por algo informal y bonito...

“¿Qué estás garabateando?”

Estaba a punto de dejar volar mi imaginación cuando el chef me hizo una pregunta contundente. Rápidamente escondí el diseño, pero el chef ya lo había visto todo.

“¿Diseño de galletas?”

"...Sí. "Acabo de dibujarlo".

El chef me quitó el papel de mala gana. Entrecerró los ojos mientras miraba el papel. Me rasqué la mejilla avergonzado.

"¿Qué es esto?"

"Oh, ese es un diseño de macarrón".

“¿Así es como se hacen los macarrones?”

"Eh... sí."

"...Está bien."

“Así que lo acabas de dibujar… ¿eh?”

"Tú estás a cargo de las galletas y los macarrones".

Sabiendo que el chef no es del tipo que confía tareas a otros descuidadamente, me lamí los labios en silencio, sin saber cómo reaccionar ante este trato poco convencional. El chef continuó mientras señalaba todos y cada uno de los diseños que había dibujado.

“El murciélago parece una copia de esa película. Imagínelo un poco diferente. El fantasma está bien, pero su cola es demasiado larga. Es posible que se rompa más tarde, así que intenta acortar un poco la cola. Como hay fantasmas, supongo que las brujas son mejores que los esqueletos. "Aquí, como la bruja en esta escoba".

El chef, que había estado hablando por un rato, frunció el ceño cuando vio mi expresión en blanco.

"¿Puedes hacerlo? "Si no puedes hacerlo, dímelo ahora".

“Ja, puedo hacerlo. Lo intentaré. "Lo haré lo mejor que pueda."

Aproveché la oportunidad que se me presentó sin desaprovecharla. Sólo entonces la expresión del chef se iluminó ligeramente. Me tocó el hombro y dijo.

"Entonces, hagamos nuestro mejor esfuerzo".





* * *





estallido.

Dejé sobre la mesa los distintos ingredientes necesarios para hacer galletas y macarons con glaseado.

Harina, almendras en polvo, mantequilla, azúcar, sal, huevos, esencia de vainilla, merengue en polvo, azúcar en polvo, colorantes y adornos alimentarios diversos, etc.

No quería perder la oportunidad, así que dije que lo intentaría, pero en realidad nunca había horneado galletas ni hecho macarons. Entonces, tuve que practicar mucho a partir de ahora y lograrlo. Le pregunté resueltamente a Allen frente a mí.

"Supongo que estás listo, ¿verdad?"

"Si, chef."

Allen sonrió y apretó los puños. El asistente diario de hoy, como siempre, era Allen. Como castigo por salir temprano del trabajo, empezó a hornear galletas conmigo por la noche.

"Lo primero que debemos hacer es una bandeja para hornear galletas".

Miré el libro y se lo expliqué a Allen como si lo supiera. Allen asintió con entusiasmo y estuvo de acuerdo conmigo.

“Dicen que lo más importante en la repostería es la cantidad. "Dicen que si no se toma la dosis correcta, aumentan las posibilidades de fracaso".

Saqué la báscula, coloqué encima la taza medidora y la puse a cero.

"Dicen que se necesitan 100 gramos de mantequilla".

Supongo que es así. Tomé un poco de mantequilla y la puse en la balanza. La escala de la báscula se agitó y luego se detuvo en 47 g. Esto parece mucho, pero tengo que poner casi el doble. Ajusté la cantidad de gramos para calmar mi estómago ya de mal humor. Puse 100 g de mantequilla en un bol y comencé a removerla con un batidor.

"No funciona. "Me dijeron que lo descongelara durante una hora, pero solo tomó 30 minutos".

La mantequilla, que pensé que rápidamente se desmoronaría en trozos blandos, se mantuvo sorprendentemente bien. Allen me tendió la mano confundido.

“Dámelo. "Intentaré."

"Oh sí."

Cuando le entregué el tazón de mantequilla y batí, Allen comenzó hábilmente a triturar y revolver la mantequilla. Fue un movimiento que fue una combinación apropiada de fuerza y ​​habilidad.

"Eres muy bueno. ¿Lo has logrado alguna vez?

"No es así. No es tan difícil, ¿verdad?"

Buen chico...

Miré a Allen con ojos envidiosos y aproveché para agregar huevos y azúcar. Mientras tanto, tamicé la harina y el polvo de almendras y formé la masa en un solo trozo.

"Allen, vinilo".

"aquí."

Allen estaba esperando y abrió la boca del vinilo. Cuando puse la masa envuelta en plástico en el frigorífico, sentí que ya había trabajado mucho.

“Ahora sólo falta dejarlo reposar una hora”.

"¿bueno? "Entonces descansemos un poco".

"¡No! "Tengo que hacer macarrones".

Allen sonrió torpemente mientras me miraba ardiendo de entusiasmo.

Después de poner las claras en un bol nuevo, rebusqué en el cajón.

"Eh."

"¿Qué pasa?"

“Necesito hacer merengue... pero no tengo batidor”.

“¿No puedo hacerlo si no lo tengo?”

"No hay nada que no puedas hacer, pero tienes que hacerlo a mano".

"Lo golpearé".

“No, no podemos superar una crisis de esta magnitud. "Me haré cargo de ello."

Estaba muy entusiasmado hasta ese momento, así que comencé a batir las claras apasionadamente. Allen me miró sin comprender.

"hecho. “Cuando la espuma tenga este aspecto añadir azúcar”.

Después de agregar la cantidad correcta de azúcar, volví a remover el bol.

"Hyeonwoo, tu cara está roja brillante".

“Un poco, eh. "Supongo que es porque hace calor".

Allen me miró con lástima y silenciosamente encendió el aire acondicionado.

"Whoa Whoa..."

La cocina poco a poco se llenó de sonidos extraños. La expresión de Allen se volvió un poco más sutil.

"Ahora, simplemente agregue azúcar nuevamente".

Allen tranquilamente añadió la cantidad correcta de azúcar y luego preguntó preocupado.

"Lo haré..."

“No, tengo que hacer todo”.

Estaba mintiendo sin motivo alguno. De hecho, sentí que iba a morir porque era muy difícil. Mis manos también se estaban volviendo más lentas. Allen me miró con ojos ansiosos.

Como si el esfuerzo no fuera completamente en vano, las claras fueron tomando poco a poco la forma de un merengue. Le grité emocionado a Allen.

“Allen, mira esto. "Poco a poco se está convirtiendo en un merengue".

"Realmente es."

“Agrega un azúcar más. "Esta es la última vez."

Después de que Allen añadió el azúcar, comencé a batir el merengue con todas mis fuerzas. El merengue poco a poco empezó a endurecerse. Me sentí como Pigmalión, el creador de Galatea. Con mi estado de ánimo completamente mejorado, levanté la mejilla cada vez más y sonreí alegremente.

“Allen, sobre el merengue. Incluso si lo pones boca abajo así, no debería caer…”

Aplaudir.

"...oh."

El merengue que aún no se había endurecido se derramó sobre mí. Mi cara, cuello, camisa y pantalones quedaron instantáneamente empapados de merengue. Allen y yo miramos esta catástrofe con devastación. Fue Allen quien reaccionó primero. Allen tomó un paño de cocina de la cocina y sacó el merengue de mi cuerpo. Mientras veía caer el merengue de mi cuerpo, me sentí como un macarrón humano.

"Yo limpiaré aquí, así que ve a lavarte y cambiarte de ropa".

"...Sí. Lo siento. Estaré detrás."

Salí por la puerta tristemente con mi cuerpo húmedo.





* * *





"¿Estoy aquí?"

Estaba planeando simplemente lavarme con agua y cambiarme de ropa, pero sentí que mi cuerpo olía a huevos de pescado y azúcar, así que terminé duchándome. Allen estaba sentado a la mesa, esperándome pacientemente.

“Sí, esperé mucho tiempo…”

"No me di cuenta de cuánto tiempo pasó mientras jugaba a esto".

Allen sonrió y me tendió la mejilla. Dentro del cuenco había un merengue perfecto. Abrí mucho los ojos y miré a Allen y Meringue alternativamente.

"¿Qué pasó?"

“Lo hice imitando lo que tú hiciste. "Debe haber sido difícil".

Allen sonrió torpemente y dijo.

"Puedo hacerlo... gracias".

¿Será porque el impacto del merengue que cayó frente a mí fue tan grande? Aunque estaba algo desanimado, en secreto agradecí que Allen hiciera el merengue. Después de agregar azúcar en polvo y almendras en polvo, agregué colorante alimentario. El colorante alimentario utilizado esta vez fue violeta.

“¿Puedo poner tanto?”

Esta era la primera vez que agregaba colorante para alimentos, así que no estaba segura de cuánto debía agregar. Aún así, como la cantidad de masa es grande, ¿no sería necesario añadir algo de colorante? Allen se acarició la barbilla e inclinó la cabeza.

“¿No estaría bien agregar un poco más?”

“¿Eso también es así?”

Vertí suficiente pigmento para formar un pequeño charco. Y luego comencé a mezclarlo poco a poco.

“…”

“…”

La masa, que debería haber sido violeta, ya se estaba acercando al negro. Parecía que puse demasiado. Ambos lo sabíamos, pero nadie dijo nada.

Después de poner la masa en la manga pastelera, comencé a colocar los macarrones en la tabla. Se tejieron cuentas negras formando un círculo sobre una tabla plana. En realidad, me sentí a gusto pensando que estaba intentando hacer macarons negros.

Después de hacer la coca cola, metí el plato en el horno precalentado. Mientras tanto, había pasado una hora y se acabó el papel higiénico de la galleta.

“¿Saco la masa?”

"eh. por favor."

Mientras Allen sacaba la masa, vertí harina sobre la mesa cubierta con plástico fino y la extendí. Sacar la masa fría y estirarla con un rodillo hasta obtener un espesor uniforme.

"Allen, ¿puedes prepararme un molde para galletas?"

"¿Dónde está?"

"Lo puse en el escurridor de platos de allí".

“¿Puedo traer todo?”

"eh. “Serán cinco o seis”.

Allen trajo un molde para galletas en una bandeja. Me hice a un lado para permitir que Allen participara.

“Ahora voy a tomar una foto de este marco. ¿Quieres unirte a nosotros?"

"OK trataré."

Allen sonrió levemente mientras levantaba el cortador de galletas. El cortador de galletas fue algo que el chef pidió y lo hizo según un diseño que yo dibujé. Una bruja montada en una escoba, un lindo fantasma del tamaño de dos cabezas y un pequeño murciélago con las alas extendidas.

Se sintió un poco infantil, pero dijo que estaría bien ya que invitaría a niños al evento de caridad.

Cortar galletas fue más fácil de lo que pensaba. Después de cortar, la masa restante se cortó una vez más, y los trozos restantes se enrollaron con la intención de hornearlos y comerlos de inmediato, y se espolvorearon por encima una gran cantidad de ingredientes auxiliares como chispas de chocolate y macadamias.

“Ahora sólo me queda meterlo en el horno… creo que ya está”.

Cuando eché un vistazo rápido al horno, claramente estaba un poco hinchado. Allen se puso guantes y sacó la coca del horno.

"Oh... ¿bastante?"

“¿Crees que salió bien?”

Allen preguntó con una sonrisa. El cacao macarrón negro con un ligero tinte púrpura tenía una apariencia visual bastante agradable. Sonreí y asentí.

"Lo sé."

Metí la masa de galletas en el horno e hice el relleno de los macarons. Había dos rellenos para agregar: queso crema y chocolate, pero como el tiempo apremiaba decidí hacer solo el relleno de chocolate.

Poner la nata fresca en una olla, calentarla a fuego lento y luego agregar el chocolate amargo. El proceso de elaboración fue similar al pavé de chocolate que hice con el dinero de bolsillo de mi hermana mayor. Cuando estaba a punto de agregar mantequilla, un olor extraño vino de alguna parte.

“¿A qué huele esto? ¡Uf, a galletas!”

Corrí directo al horno y abrí la puerta del horno. Allen me agarró por detrás. Me sorprendí y me di vuelta para ver a Allen mirándome con una mirada severa en su rostro.

"Deberías usar guantes".

"Ah, sí..."

“Lo sacaré. espera un segundo."

Allen se puso guantes, levantó la bandeja para hornear galletas y la colocó sobre la mesa. Miré la galleta con mal humor. Las galletas dejaron de estar doradas y se pusieron negras.

"Está arruinado..."

Miré la galleta con desesperación. Mientras intentaba revivir las galletas atascadas, olí algo quemándose nuevamente en alguna parte.

"...Ojalá fuera el olor de mi corazón ardiente".

Me di la vuelta y miré el relleno de chocolate que ahora no se podía recuperar. Allen y yo miramos alrededor de la cocina con tristeza. Había un montón de relleno de chocolate quemado, galletas carbonizadas, muchos platos, y lo único que aún estaba intacto era el macarrón.

"... Lo siento, debería haber estado mirando".

"No. "Pero el cacao macarrón está bien hecho".

Sonreí torpemente y le mostré el macarrón a Allen, quien parecía muy arrepentido. El crujiente macarrón se desmoronó débilmente en mi mano. Cuando miré dentro confundido, el interior del macarrón estaba tan vacío como una bocanada. Fue un nuevo fracaso. Murmuré desesperado.

"No..."





* * *





"Está arruinado".

Miré la cocina desordenada y admití claramente que estaba jodido. ¿Podría estar más arruinado que esto? La persona que estaba más inquieta que yo era Allen.

"...¿Estás bien?"

"Qué tengo que hacer..."

Murmuré, rascándome la nuca con torpeza.

“Siempre es así la primera vez. "Ahora lo único que queda es mejorar".

Después de estar completamente arruinada de esta manera, mis emociones realmente se calmaron. Saqué el relleno de chocolate de la olla antes de que se endureciera más. Barrí el relleno de chocolate y las galletas en una bolsa grande para desechos de comida. Me decepcionó un poco que el macaron cocoque estuviera vacío, pero no era completamente incomible, así que decidí dejarlo como una forma de reflexionar.

Cuando miré hacia un lado, vi a Allen lavando platos tranquilamente con guantes de goma. Parecía extrañamente sombrío. A juzgar por sus hombros inusualmente caídos, parecía tener un sentido de responsabilidad. Después de poner todas las demás galletas en la bolsa de desperdicios de comida, tomé la última galleta que hice con la masa sobrante.

"Mmm..."

Intenté partir la galleta por la mitad sólo para estar seguro.

"...!"

Quizás porque era más gruesa que otras galletas, que tenían aproximadamente 3 mm de grosor, el interior de la galleta sobrante se horneó hasta adquirir un color marrón muy dorado. Pensé que sería comestible si simplemente raspaba la parte exterior.

Quité con cuidado las partes quemadas y probé la galleta. Las chispas de chocolate estaban increíblemente derretidas. Las nueces, como las macadamias y las almendras, estaban calientes y las galletas recién horneadas sabían muy bien. El único éxito fue esta galleta de desecho. Fue tan absurdo que me eché a reír.

Me acerqué a Allen con las galletas. Allen todavía estaba lavando platos de manera hosca. Sostuve una galleta cortada del tamaño apropiado cerca de la boca de Allen.

Allen se comió la galleta sin dudarlo. Los ojos de Allen se agrandaron mientras masticaba la galleta.

"¿No te subiste?"

“¿Estás seguro de que te voy a dar algo quemado? "Supongo que estuvo bien porque la masa de galleta sobrante era más espesa que las otras galletas".

"es bueno."

"bien. "Ese fue mi único éxito hoy en la repostería".

Dije mientras empujaba más restos de galletas en la boca de Allen. Allen se comió la galleta de platija como un recién nacido. Mientras estaba dando galletas con el espíritu de un cuidador del zoológico alimentando a las águilas, Allen me mordió el dedo junto con las galletas.

"...!"

Me sobresalté y traté de sacar mis dedos, pero Allen me agarró la muñeca. Allen lamió el polvo de galleta de su dedo.

"Puaj..."

Mi espalda baja se estremeció al sentir la carne húmeda tocando mis dedos. Allen espolvoreó mis dedos con migas de galleta hasta que estuvieron limpios. Cuando saqué mi mano en shock, Allen besó brevemente la punta de mi dedo y me soltó. Mientras miraba en silencio a Allen, él sonrió y dijo: "Caliente".

"Es realmente delicioso".

“Come la galleta...”

"Hyunwoo, está incluso en las comisuras de tu boca".

¿Me lo quito? Di un paso atrás para evitar que Allen se acercara y me limpié las comisuras de la boca. Allen se echó a reír ante mis acciones. Era Allen quien se estaba volviendo cada vez más astuto estos días.





* * *





"Necesito comprar algunas calabazas".

"¿Calabaza?"

Faltaban tres días para el evento benéfico de Halloween. Soltó el chef, que estaba leyendo un periódico mientras esperaba que lavaran los platos.

“Si piensas en la frescura, ¿no es mejor comprarlo el mismo día o el día anterior?”

"No calabazas para cocinar, sino calabazas para exhibir".

“¿Una calabaza para la exhibición?”

"bueno. "Escuché que habrá una subasta de calabazas mañana por la mañana".

Dijo el chef, señalando el periódico. Al mirar la foto incluida en el artículo, vi personas rodeando una calabaza del tamaño de un cuerpo humano.

"Hic, ¿qué tipo de calabaza es tan grande?"

“Existe tal semilla. "Mañana abre a las 9, así que ven a comprarlo".

“¿No vamos a ir juntos?”

“Tengo que preparar la cena. "Supongo que puedo elegir una buena calabaza".

"Es demasiado grande... ¿puedo moverlo?"

“¿Fuiste con Allen? O adjuntarle a alguien”.

"Déjame preguntarte algo."

El chef levantó los dedos, los contó y luego me lo dijo.

“Creo que sería suficiente comprar una calabaza de más de 300 kg y las 8 calabazas restantes para decorar”.

"¿Tanto?"

“...A los niños les encantan las calabazas grandes. "Si te tomas una foto allí, es lindo".

El chef se aclaró la garganta y explicó más. ¿Era una persona que amaba tanto a los niños? No lo sabía.

"De todos modos, los macarons estuvieron bastante buenos hoy".

"¿en realidad?"

"bueno. Al principio, realmente pensé que te lo había confiado sin ningún motivo…”

El chef negó con la cabeza como si fuera terrible. Después de fracasar estrepitosamente en la preparación de galletas y macarons, recluté al chef e invité a chefs a hacer galletas y macarons todos los días. Gracias a esto, mis habilidades mejoraron rápidamente.

"Entonces, ¿puedo hacerlo el día del catering?"

"En cambio, tenemos que hacerlo correctamente".

"¡seguro!"

Estaba tan emocionado que me agarré del fregadero y salté arriba y abajo. El chef resopló suavemente como si fuera gracioso verme así.

“¿Está pasando algo bueno? "Estoy tan emocionada."

"¡Allen!"

Antes de darme cuenta, Allen estaba sonriendo en la puerta sosteniendo bolsas de compras. Me acerqué a Allen con una gran sonrisa.

"Dijeron que podía hacer galletas y macarrones".

"¿en realidad? Eso es bueno. "Creo que debería darte una recompensa".

Allen sacó helado de su bolsa de compras y me lo entregó. Tan pronto como vi el helado blanco lechoso que aún estaba frío, exclamé.

"Todavía quería comer helado".

"Pensé que hacía un poco de calor hoy, así que lo compré".

"se ve delicioso. "Creo que el helado de arroz aquí es realmente delicioso".

Allen le entregó el helado de fresa al chef. Siempre me hacía reír ver al chef, que era grande y corpulento, comiendo helado de fresa con una cuchara pequeña.

“Entra primero. "Puedo hacer el resto".

"Oh, ¿está bien?"

"bueno."

No me negué y simplemente bajé la cabeza.

"Gracias por su arduo trabajo hoy también".

Cuando entré al pasillo, le pregunté a Allen.

"Allen, ¿qué harás mañana?"

"¿mañana? "Tal vez debería ir a un evento de caridad".

"Correcto. "Supongo que sí."

No lo sabía, pero dijeron que este evento benéfico era una fiesta planeada por Allen. Dijeron que originalmente realizaron un evento de caridad solo para adultos con discapacidades, pero esta vez realizaron por primera vez un evento para niños enfermos.

"¿por qué?"

“Oh, nada más, decidí ir mañana a la subasta de calabazas. Calabaza para este evento de Halloween. "Iba a pedirte que vinieras conmigo si no estabas ocupado".

"¿Qué hora es?"

“Decidí estar allí a las 9 en punto. “¿Tal vez estará allí toda la mañana?”

“Creo que la mañana estará bien. Ven conmigo."

"¿Todavía está bien?"

"entonces. "Si se trata de una calabaza para un evento, deberíamos mirarla especialmente juntos".

"bien. Entonces tendré que preguntarle al chef dónde está. Estaba demasiado ocupado antes para siquiera preguntar. "Fue publicado en el periódico".

“¿Fue publicado en el periódico?”

"eh. “No sé cuándo se publicó en el periódico, pero había gente rodeando una calabaza enorme”.

“Ah, supongo que es el periódico de hoy. "Tengo un periódico en mi habitación, así que comamos un poco de helado y echemos un vistazo".

"Oh sí. bien."

Seguí a Allen a paso ligero.





* * *





"Guau..."

Casa de subastas de calabazas. Miré a mi alrededor, incapaz de cerrar la boca. Estaba lleno de calabazas gigantes aquí y calabazas gigantes allá. Los rostros de los agricultores que cultivaban las calabazas gigantes parecían llenos de orgullo. Cuando vi las calabazas tan grandes que llenaban un carrito hecho especialmente, me sentí como si estuviera en un huerto de calabazas después de tomar una poción que me hizo encogerme como Alice.

“Allen, mira eso. "La calabaza es así de grande".

"Así es, nunca antes había visto algo tan grande".

Allen me miró mientras recibía el número necesario para la subasta.

"La subasta comienza en tres horas".

“Queda bastante tiempo. “¿Quieres comer algo hasta entonces?”

"Lo vi antes y había un vendedor ambulante que vendía varias cosas".

"Entonces vayamos allí".

A diferencia de estos días en los que llovía continuamente, hoy hacía buen tiempo desde la mañana. Cuando salí y tomé la luz del sol, automáticamente sonreí.

Aunque se decía que era una casa de subastas de calabazas, el ambiente era casi como un festival de calabazas. La casa de subastas de calabazas estaba instalada en un campo cerca del pueblo y tenía un encanto sencillo pero acogedor.

Una persona vestida de calabaza paseaba y se tomaba fotografías con los niños. Los niños que llevaban gorros y capas de calabaza sonrieron alegremente y se tomaron fotografías con personas vestidas como calabazas. Parecía que Halloween llegó primero a esta ciudad.

Mientras me dirigía hacia la zona donde se alineaban los puestos callejeros, ya había una larga cola esperando lo que parecía ser un buen restaurante. Había gente que venía a subastar calabazas, pero mirando sus atuendos parecía que había más turistas.

"Hay mucha gente."

“Es porque es una especialidad de este pueblo. "Hay mucha gente que viene a divertirse".

"Veo. La cola de allí es la más larga. "¿Que estás vendiendo?"

“Creo que es jugo de calabaza. "¿Quieres una bebida?"

¿Jugo de calabaza? Supongo que tiene un sabor parecido al jugo de calabaza.

“Viendo la larga fila, debe ser un lugar delicioso. Bebamoslo”.

"bueno. ¿Le gustaría tomar asiento primero?

"Bueno, parece que hay muchos asientos, así que traeré algo de comida".

Señalé al vendedor de comida justo al lado del vendedor de jugos. Allen asintió.

"Hay tantas cosas. ¡También hay calabaza al vapor, pastel de calabaza, calabaza guisada con miel y flores de calabaza fritas! Allen, ¿qué te gustaría comer?

"Estoy bien. “Si quieres comer algo, cómpralo”.

Allen sacó el dinero para el jugo de su billetera y me entregó la billetera entera. La cartera era pesada y estaba llena de dinero en efectivo y tarjetas.

"Yo también tengo dinero".

"Estás bien. Invítame a cenar la próxima vez. "La fila es cada vez más larga".

Dijo que la próxima vez también iba a invitar a cenar.

Miré a Allen ligeramente y luego me paré en la última fila.

"Qué debería comer…"

Mientras hacía cola y pensaba qué comer, alguien me tocó el hombro y se paró frente a mí. Era un estudiante latino que parecía estar en su adolescencia.

"Lo siento. "No sabía que estaba acortado".

Parecía realmente arrepentido y se disculpó conmigo. Yo, que era sensible con mucha gente, parecía un poco avergonzado.

"No, está bien."

"Lo siento mucho."

El estudiante se disculpó varias veces y se sentó en la última fila.

Es un joven poco común con buenos modales.

Decidí pensar positivamente y metí la mano en el bolsillo, pero mi billetera, donde debería haber estado, estaba vacía.

"...¡billetera!"

Sólo entonces me di cuenta de la situación y miré hacia atrás, pero el joven que antes me había pedido disculpas estaba huyendo con alguien que parecía ser cómplice. Salí de la fila y comencé a correr hacia ellos.





* * *





“¡Ahí mismo, bastardos!”

Me abrí paso entre la multitud y me acerqué a ellos casi como si estuviera volando. Cuando me vieron, hicieron contacto visual, luego se separaron y empezaron a correr. Fui tras otro cómplice, no el ladrón que me habló. Mientras cabalgaba entre la gente como un salmón, choqué con alguien. El hombre de mediana edad que chocó conmigo frunció el ceño y me miró.

"¡Mire hacia adelante con atención!"

“¡Lo-lo siento!”

Tan pronto como dejé a los vendedores ambulantes, me vi arrastrado por el infierno del desfile en el centro de la plaza, a pesar de que tuve que abrirme paso entre la multitud mientras escuchaba los comentarios amargos de la gente.

Niños y personas con gorros y capas de calabaza marchaban en círculo alrededor de la plaza, tocando instrumentos musicales. Cuando llegamos al final del desfile y llegamos al cerro donde estaba el cómplice, no había rastro del cómplice por ningún lado.

"mierda..."

¿Cuánto dinero había en él?

No era ninguna broma, era espeso. Debió haber muchas tarjetas y documentos de identidad.

Me costó mucho descubrir cómo decírselo a Allen. Aunque durante un tiempo no pasó nada, en Italia me sentí muy complaciente. Debería haberlo tenido en la mano, no en el bolsillo, y haberlo escondido en mis brazos. Me mordí el labio. Tal vez porque estaba corriendo tan fuerte, tenía un sabor a pescado a metal en la garganta. Me froté la punta de mi nariz roja.

Aun así, era imposible ocultarlo. Podrían usar la tarjeta, así que tuve que decírselo rápidamente. ¿Podrás mantener tu salario este mes?

Me mordí el labio y rápidamente me di la vuelta. Sin embargo, tal vez porque estaba tan ansioso, mis piernas estaban torcidas. El suelo de piedra se acercó.

"...dios mío."

Alguien me agarró de la cintura justo antes de que cayera. Mientras miraba hacia un lado, colgando, vi a Allen mirándome, muy desaliñado.

"Ah, Allen".

Como un niño al que pillaron haciendo algo malo, tartamudeé de frustración cuando vi a Allen. Allen también debía haber estado corriendo mucho, así que a diferencia de antes estaba limpio y ordenado, su camisa estaba arrugada y su espalda cubierta de sudor. Allen me ayudó a levantarme sin mucho esfuerzo. Le confesé con dificultad a Allen, quien examinaba ansiosamente mi condición.

“…Allen, lo siento. "Le robaron la billetera".

“…”

"Que es mi culpa. Debería haberlo escondido mejor... Lo siento mucho. Creo que necesito suspender mi tarjeta inmediatamente. "Te pagaré todo el dinero en efectivo..."

No pude decir nada más y bajé la cabeza. Allen se acercó a mí sin decir nada. La sombra de Allen cayó frente a mí. Tomó con cuidado mi mejilla.

“¿Estás herido en alguna parte?”

"oh...?"

"Te topaste con alguien antes mientras pasabas entre personas".

"ah..."

'¡Mire hacia adelante con atención!'

'¡Lo-lo siento!'

Creo que lo vi cuando chocó con un hombre de mediana edad. Me dolía un poco el hombro, pero no era nada comparado con perder mi billetera.

“Uf, está bien. No fue gran cosa. Más bien, es la billetera... es el problema”.

“No te preocupes demasiado. Porque estoy bien. "Mi padre también pierde a menudo su cartera."

“¿La billetera de tu padre…?”

“Mientras vivas en Italia, es inevitable. "Está realmente bien, así que vayamos a comer".

Allen dijo, sonriendo suavemente. Parecía como si se vieran alas de ángel detrás de él.

"eh..."

Allen frotó ligeramente mi hombro y caminó hacia adelante. Seguí su ritmo a un ritmo algo letárgico. Mientras tanto, el desfile terminó y la plaza quedó desierta.

Como no me robaron la billetera, pagué la comida y el jugo con mi propio dinero. Mientras me sentaba y extendía la comida, Allen señaló su teléfono celular y dijo.

“Hyeonwoo, voy a hablar por teléfono por un momento. "Yo voy a comer primero".

"Oh sí. Regresar. "Tome su tiempo."

¿Estás intentando suspender mi tarjeta? Sí, será mejor que lo hagas rápido...

Al quedarme sola, me sentí tan angustiada que respiré hondo y me comí con el tenedor las flores de calabaza asadas con puré de patatas. Si fuera en otro momento, habría armado un escándalo y lo habría probado, pero estaba tan preocupado que no pude saborearlo tanto. Mientras llenaba mi estómago con flores de calabaza asadas y pastel de calabaza que no tenía idea de cómo sabían, Allen regresó.

“¿Llegaste tan pronto?”

Pensé que tardaría un poco porque había muchas tarjetas dentro.

Allen sonrió feliz mientras me miraba mientras me llenaba la boca de pastel de calabaza. Me preguntaba cómo podía sonreír sin ninguna sombra después de perder su billetera con tanto dinero dentro.

"eh. Solo tomará un momento. "¿Disfrutaste tu comida?"

"Uf, bueno..."

No, en realidad, no puedo saborear nada...

No sabía qué hacer con mis sentimientos hacia Allen, así que me detuve, pero él me dio un pequeño pellizco en la mejilla. Abrí mucho los ojos confundida.

"Mmm, miya."

“Está bien, abre la cara. Come cómodamente. Entonces fingiré”.

"...eh. Lo haré. "Disculpa la molestia."

Dije eso y comí el pastel de calabaza. El pastel de calabaza con carne picada, verduras y calabaza parecía áspero como arena.

“Dije que está bien. Hyunwoo, está bien. ¿eh?"

Estaba indefenso y destrozado por Allen, quien continuó tratándome tan amablemente. Sentí la punta de la nariz como si me hubiera comido un puñado de wasabi y rompí a llorar. Gruesas lágrimas que no se pudieron ocultar cayeron sobre la mesa. Allen parecía visiblemente molesto, pero no podía dejar de llorar.

“Hyeonwoo, ¿por qué lloras? "Estoy realmente bien."

“Allen. Lo siento... fui un idiota. Eso no debería haber sucedido. “Debería haber tenido más cuidado, pero me emocioné tanto como un tonto… Incluso ahora, vaya, sé que te avergonzarías si llorara… Uf, soy basura…”

'¡¿Por qué lloras porque hiciste un buen trabajo?!' Sentí como si pudiera oír gritar a mi madre en Corea. Lo sé. ¿Debería llorar porque realmente hice un buen trabajo? No sé si estás llorando porque perdiste tu billetera, pero estás llorando frente a la persona que perdió tu billetera. Incluso cuando lo vi, fue patético. Allen no sabía qué hacer y me entregó una servilleta. Rápidamente tomé una servilleta y me sequé alrededor de los ojos. La servilleta se mojó instantáneamente como si la hubieran sumergido en agua. Allen me trajo más servilletas con una sonrisa avergonzada.

“Sónate la nariz también. alegría."

"Bueno."

Después de sonarme la nariz hasta que la punta de mi nariz se puso roja, mi visión se volvió mareada. A través de mi visión borrosa, encontré siluetas vagamente familiares.

"...¿oh?"

A menos que esté mirando algo, definitivamente fueron ellos quienes robaron la billetera de Allen. Se acercaban lentamente, mirándonos a mí y a Allen.

¿Era cierto que el criminal regresa al lugar del crimen? Entonces tal vez debería venir en secreto. Aunque claramente sabían que los estaba mirando, ellos me miraban y se acercaban poco a poco.

Me quedé estupefacto y miré al cielo. El cielo estaba azul sin una sola nube. El tiempo ni siquiera iba a llover.

Si estos tipos no han cambiado de opinión después de haber sido alcanzados por un rayo, entonces ¿por qué se acercan a mí mientras me miran?

Numerosos signos de interrogación aparecieron en mi mente. A pesar de mi vergüenza, poco a poco se estaban acercando. A medida que se acercaban, los dos parecían más miserables que antes. Cabello enredado, un hematoma azul alrededor del pómulo, un bulto en la frente, una camisa rota y una camiseta manchada de barro. Parecía como si alguien lo hubiera golpeado.

Miré a Allen por si acaso. Allen los estaba mirando fríamente. Los chicos que ya habían dado un paso adelante dudaron y luego cayeron de rodillas.

"L-lo siento".

“No gasté ni un solo centavo. En realidad."

"Uf, me equivoqué..."

“Por favor ayúdame… uf…”

Un carterista se me acercó de rodillas y me ofreció la cartera. La actitud era similar a la de un enviado de un país vasallo que presenta un favor al emperador. Podía escuchar a la gente susurrando a mi alrededor. A juzgar por el hecho de que la billetera todavía estaba llena, parecía como si no se hubiera gastado ni un centavo, como decían.

"OK gracias."

"Nunca te robaré de ahora en adelante".

“Viviré una buena vida”.

"Bueno, entonces sé feliz".

Estaban hablando tonterías, pero cuando tomé la billetera, se levantaron y comenzaron a huir. Ante esta increíble vista, sostuve mi billetera aturdido y de repente recobré el sentido. Me quedé aturdido y perdí mi cartera, pero no podía quedarme aturdido dos veces. Le entregué la billetera a Allen como si fuera una bomba de tiempo. Allen puso su billetera en su pecho y lentamente arqueó las cejas.

“Así es, no hay necesidad de preocuparse. ¿Lloraste sin motivo? "Es un desperdicio de lágrimas".

"Eh, ¿qué pasó?"

"Simplemente me comuniqué con alguien que conoce bien a este carterista".

"Entonces la persona a la que llamé antes no era la compañía de la tarjeta de crédito..."

Cuando me quedé sin palabras, Allen asintió.

"así es."

“¿Pero cómo los encontraste si ni siquiera sabes cómo son?”

“Porque mi identificación estaba ahí”.

"café helado..."

Todavía estaba lleno de preguntas. Cuando le di una mirada confusa, Allen preguntó en un tono algo serio.

"Um, ¿quieres que te lo cuente en detalle?"

Dudé por un momento y luego negué con la cabeza. Parecía que algo aterrador saldría de la pregunta hecha a la ligera. Allen se rió entre dientes y acarició mi cabeza.

"Buena idea. Ahora, olvidémonos de todo y comamos. Cuando miré a mi alrededor antes, este lugar era bastante espacioso. "Será divertido comer y mirar alrededor antes de que comience la subasta".

"eh..."

Siempre había olvidado que era tan amigable, pero esta oportunidad me hizo darme cuenta una vez más de que Allen es de un mundo diferente al mío. Pero esta vez, en lugar de sentir una sensación de distancia, me sentí afortunada. Si Allen no fuera miembro de la mafia, habría perdido su billetera sin poder hacer nada. Como cuando me robaron nada más llegar a Italia.

¡La fuerza y ​​la autoridad son mejores de lo que piensas!

Me sorprendió un poco que de repente pensara de esa manera. Parece que fue ayer que decía que odiaba todo, incluidos los carteristas y la mafia, pero me pregunto si me manché un poco como si mi ropa se mojara con una lluvia ligera... Bebí jugo de calabaza con sentimientos un tanto encontrados. Sorprendentemente, el jugo de calabaza se sintió más dulce y refrescante que antes.





* * *





Después de comer fuimos al festival de la calabaza. Por las dudas, coloqué la billetera de Allen y la mía a buen recaudo en sus brazos, así pude disfrutar del festival con mayor tranquilidad. El desfile en la plaza valió la pena ver, pero tal vez por el shock de antes, no quise ver el desfile.

El Festival de la Calabaza también es un festival de la calabaza, y los aldeanos tenían un mercadillo a un lado, así que era algo digno de ver. Había algunas antigüedades que parecían bastante valiosas, pero también había vasijas que no habían sido lavadas desde que se las comieron ayer y se pusieron a la venta, por lo que fue muy divertido mirarlas.

Miré el puesto que vendía joyas como pulseras, collares y anillos. Había una anciana de cabello canoso y espalda encorvada sentada frente al estrado, y sonrió alegremente cuando me acerqué a ella.

"Bienvenido..."

La anciana nos devolvió el dosel que había colocado en el estrado y nos dijo que disfrutáramos de la vista. No estaba realmente interesado en los accesorios, pero como lo hacían de esta manera, no podía dejar pasar este puesto ya que vengo de un país confuciano.

"Jaja, sí..."

Si tenía la oportunidad, miraba la tienda con la intención de ir a casa y regalárselo a mi hermana o a mi madre, pero sorprendentemente había bastantes diseños sencillos que los hombres podían usar.

"¿Hay algo bueno?"

“Hmm, creo que esta pulsera es bonita. Allen, ¿qué te parece una pulsera como esta?

Señalé una pulsera tachonada de pequeños huevos negros. No era aburrido porque no eran sólo cuentas completamente negras, sino que también tenía dos cuentas de color oliva rodeando una cuenta negra.

"Está bien. El diseño también es sencillo. "Creo que te quedaría bien".

"Mmm. ¿Crees que te quedará bien?

Allen, que se estaba poniendo el brazalete en la muñeca, asintió levemente y sonrió.

"Sí, creo que a mí también me irá bien".

"Por favor, dame dos del mismo diseño".

Saqué mi billetera de los brazos de Allen y pagué. La anciana sonrió alegremente y pagó la cuenta. Allen me estaba mirando algo confundido. Conduje a Allen hacia el árbol detrás del puesto. Esto se debió a que no tuve el coraje de hacer un regalo en presencia de una anciana.

De repente, le tendí el brazalete a Allen, quien me siguió debajo del árbol.

"gobernante."

"¿Me lo estás dando?"

"eh."

"ah..."

Allen miró el brazalete que le ofrecí. Realmente no me gusta. Bueno, supongo que siempre usé cosas caras. Pregunté, sintiéndome algo desanimado.

“Supongo que este tipo de cosas no es bueno para ti. "Si no te gusta, no tienes por qué hacerlo".

"No. me gustas. Lo haré. "Definitivamente lo haré".

Allen tenía miedo de que retirara mi mano, así que rápidamente me quitó el brazalete. Sólo entonces me sentí un poco aliviado y sonreí suavemente. La cuerda de la pulsera está hecha de un material de banda de goma elástica, por lo que es fácil de poner y quitar por uno mismo.

Comparamos silenciosamente nuestras muñecas mientras usábamos pulseras. La cara de Allen estaba roja, como si la hubieran cocinado al sol.

"Entonces, esto es... un brazalete de pareja".

Habría sido menos vergonzoso si hubiera fingido no saberlo, pero Allen me preguntó con sus ojos brillando como un cachorro con una golosina frente a él. Sintiéndome avergonzado por alguna razón, asentí, evitando el contacto visual.

“Eh, bueno. “Podrías pensar que sí…”

Allen miró su muñeca y parecía emocionado. Si hubiera sabido que te gustaría tanto, te habría dado algo mejor. Sentí un poco de pena.

Allen, que estaba mirando el brazalete en su muñeca, de repente me abrazó. Allen susurró dulcemente en mi oído mientras yo temblaba de sorpresa.

"Quiero besarte."

"No. idiota."

Allen se fue malhumorado ante mi rechazo.

Vaya, usé mi corazón generoso.

Me paré detrás de un árbol que era lo suficientemente ancho como para no ser visto por la gente y tiré de la camisa de Allen. Allen vino hacia mí como si fuera el tronco de un árbol generoso. Los ojos de Allen estaban entreabiertos mientras colocaba suavemente sus labios en su mejilla.

Allen acarició mi mejilla y luego me abrazó nuevamente. Pude ver lo emocionado que estaba Allen en ese momento por sus ojos llorosos y brillantes.

"Hyun Woo."

"¿eh?"

"Desde que te conocí, cada día parece un festival".

Dicho esto, Allen besó mi cabello. Cuando levanté la cabeza, Allen me miraba como si me quisiera más que nunca. Cada vez que soplaba el viento, las sombras de las hojas se balanceaban sobre el rostro de Allen. De repente pensé que recordaría este día durante mucho tiempo.





* * *





“Queda aproximadamente una hora. ¿Qué debemos hacer?"

“Necesito comprar algunas calabazas normales antes de que comience la subasta. “¿Quizás de 8 a 10 cosas para decorar alrededor de la calabaza grande?”

"Hay un mercado allí, vayamos allí".

"Así es."

Mientras decía eso, Allen sutilmente tomó mi mano. Cuando lo miré sorprendido, Allen soltó su mano con expresión tímida.

"Hay mucha gente..."

¿Está bien que los hombres se tomen de la mano? Miré a la gente a mi alrededor. Quizás porque ha pasado el tiempo hay más turistas que antes. Una pareja paseando con una maleta tan grande como la suya, una pareja caminando junta de la mano de un niño, naturalmente se tomaban de la mano y a veces se besaban en la calle sin dudarlo. En un puesto callejero donde se golpeaban globos con dardos, un hombre levantó a su novia después de ganar un premio y la besó apasionadamente. Parecía como si un ruido extraño viniera del banco de allí. Mientras observaba el contacto físico que tienen las parejas comunes y corrientes, pensé: "¿Qué pasa con las manos?"

Después de dudar por un momento, agarré suavemente la manga de Allen mientras él guiaba el camino entre la multitud. Allen se dio vuelta, me miró y sonrió levemente.





* * *





“Fueron 1.200 euros, 1.200 euros. Aunque tiene un tamaño un poco pequeño, es una calabaza gigante con una bonita forma. ¿Tienes más?"

El anfitrión parado frente a la calabaza gigante le gritó emocionado a la gente.

“Contaré hasta tres. "¡Tres dos uno!"

Los dedos índice, medio y anular del moderador se doblaron uno por uno. ¡Suspiro!

"¡La oferta fue exitosa!"

La calabaza fue subastada a una familia de cuatro personas. Los niños saltaban de emoción.

"¡emocionante! “¡Ahora tenemos calabazas en nuestro jardín!”

“¡Es refrescante! ¡Adiós!

Ver a los niños reír y hablar hizo sonreír a la gente. La calabaza gigante ganadora partió en un carro y la siguiente calabaza llegó cubierta con tela. Con solo mirar la silueta envuelta en tela, se podía saber qué tan grande era la calabaza. El conductor tampoco pudo ocultar su admiración por la silueta.

“¡Esta es la última subasta del día! ¡El producto más esperado! ¡Presentamos una calabaza gigante que pesa 920 kg!

Gritó el anfitrión mientras se quitaba la tela. Era tan grande que tomó mucho tiempo quitar la tela. No pude contener mi emoción y agarré la manga de Allen.

"Allen, ¿esa es la calabaza que necesitamos comprar?"

"así es. "Espero que Guido consiga la calabaza más grande".

"Sorprendentemente, existe tanta codicia".

“Es por los niños. "Creo que a los niños les gustará si pongo algunas decoraciones allí".

“¿Al chef le gustan los niños?”

"Es sólo que a los niños no les gusta porque les da miedo, pero a Guido le gustan los niños".

"Eso es inesperado..."

"Parecía que me lastimaban cuando los niños me evitaban".

“¿Eh, en serio?”

“Es un secreto, pero el otro día te vi con lágrimas en los ojos”.

Allen me susurró al oído como si sólo me lo estuviera diciendo a mí. Dios mío, a caballo. El chef y las lágrimas. Era la palabra más inapropiada del mundo. Intenté imaginarme al chef llorando, pero no pude.

De camino a la casa de subastas de calabazas, después de comprar unas 10 calabazas decorativas del tamaño adecuado para decorar alrededor de la calabaza gigante, escuché una historia inesperada. Pensé en comprar una calabaza razonablemente grande, pero Allen dijo que debería comprar la calabaza más grande que pudiera encontrar en la subasta. Guido querría eso.

"En realidad, decidí hacer este evento benéfico por recomendación de Guido".

"¿en realidad? "Está lleno de cosas realmente inesperadas".

“Apoyar al pabellón infantil es algo que prometí hacer desde hace mucho tiempo. Ahora que puedo hacerlo, tengo que seguir haciéndolo”.

Allen parecía bastante tranquilo cuando dijo eso. Estoy ansioso por ganar mi propio dinero ahora mismo, pero este tipo ya está compartiendo su dinero con alguien.

Por supuesto, ese dinero lo ganaban niños como yo en el pasado, pero...

De repente, pensar en eso me hace llorar de nuevo. Solté suavemente la mano que sostenía la manga de Allen. Sin embargo, Allen no pudo prestar atención porque estaba ocupado participando en la subasta. Mientras tanto, el precio de la subasta iba aumentando gradualmente.

“Este es el premio ganador de este concurso de calabazas gigantes. ¡Esta vez partiremos de 100 euros!”

Menos de un minuto después de que comenzó, el precio de la subasta subió rápidamente.

“¡Salieron 200 euros!”

“¡Salieron 400 euros!”

“¡700 euros! Sí, fueron 700 euros. ¿Tienes más? Sí ¡1.000 euros! ¡Son 1.000 euros! ¡3, 3.000! “¡Fueron 3.000 euros!”

El anfitrión gritó el monto de la subasta tan fuerte que la sangre le subió a la garganta. El monto de la subasta estaba aumentando a un nivel asombroso. ¿Realmente va a llegar tan alto? Una vez más me sorprendió saber que fue Allen a mi lado quien puso ese alto precio de subasta.

“¡6.000! ¡Salieron 6.000! ¿Tienes más? ¡7.000! “¡Salieron 7.000!”

Con unos 7.000 euros, sólo quedaron unas pocas personas que subieron el precio. Ahora solo quedaban cierto abuelo y Allen. El abuelo de pelo blanco apretaba los dientes y preparaba el tablero de subasta de madera. Allen fue igualmente sincero. Cuando pasó la marca de los 8.000 euros, la boca del anfitrión casi se rompió. El abuelo gritó fuerte, probablemente pensando que tendría que hacer una cuña.

“¡10.000!”

“…”

“…”

El yerno se quedó callado cuando escuchó el número 10.000. El abuelo miró a Allen y levantó las comisuras de la boca. El que recuperó el sentido más rápido fue el anfitrión.

“¡Salió 10.000 euros! ¿Tienes más?"

“…”

“¡Voy a contar! 3, 2...”

En ese momento, Allen dio un paso adelante y abrió la boca. Todos, incluyéndome a mí, centramos nuestra atención en Allen.





Capítulo 16





"Doce mil. "Todo es efectivo".

Ante las palabras de Allen, surgieron gritos ahogados por todos lados. El abuelo suspiró como si estuviera indignado. El anfitrión empezó a contar lentamente.

“3, 2, 1. ¡La calabaza gigante de este año se subastará por 12.000!”

Estallaron vítores junto con petardos. El polen y el papel revoloteaban en el aire. Allen me miró con orgullo. Era como un cachorro corriendo hacia mí con una pelota en la boca y pidiendo elogios. Le respondí a Allen con una sonrisa incómoda.

"ja ja. Buen trabajo, Allen”.

Pero supongo que está bien.

Miré ansiosamente la espalda de Allen mientras él emocionado iba a pagar.





* * *





“¿En qué estabas pensando cuando ganaste la licitación por algo tan caro?”

Tampoco estuvo bien.

El chef me estaba molestando hasta el punto que la cocina hacía mucho ruido. Me tapé una oreja y repliqué hoscamente.

"No lo compré..."

“Por supuesto que no lo compraste. "Lo que estoy diciendo es que si compras algo así, debes detenerlo. ¿Qué estás haciendo si no te detienes allí y lo detienes?"

"El chef dijo que le gustan los niños, entonces, ¿cómo podemos evitar que Allen lo compre?"

“¿Qué clase de niños soy…”

Cuando protesté, el chef levantó las cejas y trató de decir más, pero se calló. El rostro del chef, que estaba rojo brillante por la emoción, se enfrió.

“¿Lo compraste por mi culpa?”

"¡Sí! "Incluso traté de detenerlo una vez".

Ante mis palabras, el chef pareció querer meter la cabeza en el frigorífico. El chef de repente perdió la voz y caminó por la cocina como un cachorro asustado por algo, luego cerró los ojos con fuerza.

“Ja, ¿en qué diablos estabas pensando…”

“Gané la licitación de todos modos y pagué todo el dinero. "Gracias a ti, recibí calabazas gratis para decorar".

"Si pagaste 12.000 euros, por supuesto deberías recibir una calabaza gratis para decorar".

Eso fue todo.

Mientras me rascaba la mejilla, el chef dijo: "Maldita sea", y abrió un cajón desde lejos. El chef, sosteniendo tres o cuatro cuchillos destellantes en una mano desde el interior del cajón, se acercó a mí.

“Che, chef. "¡Qué estás haciendo!"

¿Allen compró una calabaza que era demasiado cara y luego se dio la vuelta?

Di un paso atrás por la sensación de frío, pero el chef me entregó un cuchillo con una mirada lastimera en sus ojos.

"Necesito tallar una calabaza".

Ah, pedazos.

Tímidamente tomé el cuchillo de trinchar.

“¿También tallas calabazas grandes?”

"No. Sólo las pequeñas cosas. Primero, abre la cabeza y retira el interior. "Yo haré la escultura".

“¿Puedo intentar tallarlo después de terminar de limpiarlo?”

"De todos modos."

El chef respondió sin rodeos. Era la primera vez que tallaba calabazas, así que levanté las calabazas que recibí con ambas manos con entusiasmo.

Cogí el paño de cocina y limpié la calabaza hasta que estuvo brillante. Sólo mirar la calabaza regordeta y brillante me hacía feliz. Después de cortarle la cabeza a la calabaza y rasparle el interior, se la entregué al chef y él comenzó a tallarla como si estuviera acostumbrado.

Mientras limpiaba la siguiente calabaza, vi al chef tallarla como si estuviera poseído. Pensé que iba a hacer algo parecido a una calabaza, pero el chef la estaba tallando de forma mucho más elaborada de lo que esperaba.

“¿Qué estás tallando?”

Mientras preguntaba mientras limpiaba la calabaza, el chef me miró y dijo.

"Cráneo. "A los niños les gustan cosas como calaveras".

“Ah… bueno, así es…”

Pude ver algunas creencias y prejuicios fuertes en el tono de voz del chef. Hubiera sido bueno si la calavera fuera un poco más linda, pero el chef estaba tallando una calavera realista que habría sido adecuada para un concierto de death metal. Ahora entiendo un poco por qué los niños le tienen miedo a los chefs.

Esa persona está equivocada. No tengo más remedio que sacar el interior de la calabaza y tallarla.

Con ese pensamiento en mente, le quité la cabeza a la calabaza y aceleré el proceso de excavación del interior.

"¡Puaj!"

Mientras pulía la séptima calabaza, algo frío me tocó la mejilla. Cuando miré hacia adelante con los ojos muy abiertos por la sorpresa, vi a Allen sosteniendo una lata de refresco y sonriendo.

“¡Allen! "¿Cuando viniste?"

"Hace unas horas. Tengo mucho trabajo que hacer incluso después del trabajo. "Mañana también tendrás que levantarte temprano".

“Por tallar calabazas para el evento de mañana. "Está casi terminado."

Tenía sed, así que tomé la bebida que Allen me pasó y la bebí de inmediato. El agua fría con gas rebotó en mi boca y bajó por mi garganta.

“Vaya, creo que sobreviviré. "¿Ya terminaste?"

"eh. Es un poco tarde para pasar por el lugar del evento. Hyunwoo, tienes las manos rojas”.

Después de escuchar las palabras de Allen, miré mi mano y descubrí que el área donde había tocado el cuchillo estaba roja. Aparté mis manos como si no fuera gran cosa.

"Estás bien. "No es una ampolla, es sólo un poco roja".

"¿Qué tengo que hacer? Te ayudaré."

"Mmm..."

Me quedé mirando al chef tallando detrás del volante. Aunque al chef no se le permitía hacer nada relacionado con la cocina, la línea entre tallar calabaza y si estaba cocida o no era ambigua, por lo que no podía decidir. El chef debió notar mi mirada y asintió.

"Hazlo. "Se trata simplemente de cortar la parte superior y excavar el interior".

Tan pronto como el chef dio permiso, Allen levantó las manos. Allen, que se había enjabonado las muñecas, se acercó a mí y me preguntó.

"¿Qué puedo hacer?"

"Mmm. “Voy a limpiar la calabaza, ¿podrías cortarle la parte superior?”

“¿Está bien cortarlo tanto?”

Preguntó Allen, señalando la cabeza de la calabaza que ya había cortado. Asenti.

"Así es. "Si tienes tiempo, sería bueno excavar el interior".

"Intentaré dar lo mejor de mi."

Allen apretó los puños y me sonrió con tristeza. Le entregué la calabaza completamente limpia a Allen. Allen inspeccionó la calabaza y le cortó la parte superior. Chasqueé mi lengua mientras observaba cómo cortaban suavemente la calabaza a pesar de que no apliqué mucha fuerza. Debido a que era una calabaza para tallar, la sección transversal era mucho más suave que la de una calabaza normal, pero aún así no requirió ningún esfuerzo, y Allen cortó la calabaza como si estuviera cortando tofu. La excavación también pareció realizarse 1,5 veces más rápido que lo que hice yo. Aunque cortar la cabeza de la calabaza y ahuecar el interior es un proceso mucho más complicado, fue aproximadamente a la misma velocidad con la que limpié la calabaza y se la entregué. Me impacienté y aceleré el paso. Gracias a esto, el trabajo previo a la escultura se completó mucho más rápido.

“Chef, todo está hecho. "¿Puedo tallarlo también?"

"bueno."

Al recibir el permiso del chef, me senté con una gran sonrisa en el rostro. Allen se sentó silenciosamente a mi lado y agarró un cuchillo de trinchar. Mientras miraba al chef para ver si estaría bien que Allen lo tallara, me susurró.

"Estás bien."

"aún..."

"Incluso el chef sabe que soy bueno tallando".

"Allen, ¿eres bueno tallando?"

Allen asintió con confianza.

"Soy bueno en todo con un cuchillo".

“…”

Me quedé en silencio, sin saber cómo responder a las palabras de Allen. Hubiera sido mejor si sólo fuera bueno esculpiendo. Al ver que mi tez no se veía bien, Allen bajó las cejas, probablemente dándose cuenta de que había cometido un error, y resolvió la situación con cuidado.

“Algo como pelar fruta… bueno, algo así”.

"Sí."

El chef resopló detrás de escena como si nuestra conversación no fuera la misma. Cortamos la calabaza en silencio y sin hablar durante un rato.

Lo primero que tallé fue una calabaza. Dos ojos levantados y dientes dentados. ¿No hay un dicho que dice que los clásicos son para siempre? Al comparar mi trabajo junto a los detallados tallados de calabazas estilo Da Vinci del chef, me di cuenta de lo que significaba el dicho "lo simple es lo mejor".

Allen también colocó una calabaza que había tallado casi al mismo tiempo a mi lado. Se podía decir con seguridad que el tallado de la calabaza, con murciélagos volando sobre un antiguo castillo y la luna y las estrellas flotando en el cielo, era casi una obra de arte.

Supongo que no era mentira decir que era bueno esculpiendo. Miré a Allen con ojos de respeto. Allen se encogió de hombros como si no fuera gran cosa.

Siendo competitivo, cogí la siguiente calabaza. El chef también pareció estimulado por nuestro trabajo, sus ojos se iluminaron y comenzó a tallar cada vez con más detalle. Allen también talló la calabaza que sostenía en sus brazos con una sonrisa confiada. La noche se hacía más profunda.





* * *





"¿Dónde está la tarta?"

"¡Aquí estás!"

“¿Qué frutas y malvaviscos debo poner en la fondue?”

"Está en esta caja".

"La galleta no está rota, ¿verdad?"

"Afortunadamente, estoy bien".

"¿Revisaste el interior del macarrón?"

"Sí. “Todo estaba lleno”.

"Está bien, entonces sube al coche".

"¡Sí!"

estallido. El chef cerró el maletero y se subió al coche. Rápidamente fui al asiento del pasajero y cerré la puerta. Aunque era casi noviembre, todo mi cuerpo estaba cubierto de sudor de tanto correr por la mañana. Me desabroché la camisa y le pregunté al chef.

"Chef, ¿puedo encender el aire acondicionado?"

"bueno. "Hace un poco de calor".

El chef también encendió él mismo el aire acondicionado porque hacía calor. El interior del coche rápidamente se enfrió. Quizás porque salimos temprano por la mañana, el coche siguió sin parar.

"No será demasiado tarde, ¿verdad?"

"entonces. "No sé si otras personas llegan tarde".

Miré el horizonte que se iba iluminando poco a poco y bostecé.

“Solo toma una siesta. "Se necesita algo de tiempo para llegar al lugar del evento".

"Oye, no es de buena educación dormir en el asiento del pasajero".

“¿Conocías siquiera esos modales?”

“Me ignoras mucho. "También tengo sentido común básico, ¿verdad?"

Mientras encendía la radio y refunfuñaba, el chef me miró como si estuviera en shock.

"¿Porque porque?"

"...justo. "Pensé que sería bueno pasar un buen rato".

"Escucho cosas así con mucha frecuencia".

“...vivirás bien dondequiera que vayas”.

“¿Por qué de repente dices eso? “¿A dónde me envías?”

"No es así..."

El chef, que siempre hablaba con dureza, se calló. Cuando giramos a la izquierda siguiendo el cartel, el chef volvió a hablar.

"Te irá bien dondequiera que vayas, pero quiero que te quedes aquí el mayor tiempo posible".

Mis ojos se abrieron ante las palabras del chef. Nunca pensé que escucharía algo como esto, pero fue un sentimiento nuevo.

“¿Quieres que me quede más tiempo?”

"...bueno."

"¿Has mejorado conmigo?"

El chef debió pensar que mi pregunta era audaz, así que me miró fijamente durante un largo rato mientras conducía. Ante esa mirada lastimera, me rasqué la mejilla con torpeza y murmuré.

"Si no…"

"Es cierto que me gustas como discípulo".

No podía creer lo que oía cuando escuché las palabras del chef.

¿alumno? Dijiste que el chef era tu aprendiz, ¿verdad?

Fue la primera vez que un chef me llamó su alumno. Me tapé la boca abierta con la mano y me eché a reír.

“Pero si me importara más como discípulo, no te mantendría aquí sino que te enviaría a otro lugar. "Hay límites a lo que puedo enseñar".

“…”

Las palabras del chef me dejaron confundido. Como era un chef que siempre lanzaba bolas rectas, no podía entender por qué andaba hablando así.

"Entonces, ¿por qué quieres que me quede más tiempo?"

"...Para Allen."

El chef dudó mucho y finalmente abrió la boca.

“Nunca había visto a Allen valorar tanto a alguien. Bueno, debería haberlo investigado cuando abrí la cerradura por primera vez”.

Aunque nunca lo dijo directamente, el chef sabía sobre Allen y mi extraña relación. No había manera de que no lo supiera porque la persona a la que tenía más apego era el chef.

“Allen ahora camina por un camino espinoso. El camino por delante también será difícil. "Sin ti en el camino, Allen probablemente lo tendría más difícil".

“Pero yo también… tengo que irme a casa. "Mis padres también están esperando..."

“…Dijiste que tu estadía sería por un año, ¿verdad?”

"Sí, es cierto".

"Entonces supongo que volveré después de dos temporadas más".

"Sí, yo supongo que sí."

"No es una historia en la que deba interferir, y sé que suena egoísta, pero desearía que pudieras quedarte al menos un año más".

“…”

“Por supuesto, no estoy diciendo que debas quedarte allí sin ningún beneficio. “Si quieres, puedo enseñarte a cocinar después del trabajo y darte recetas”.

Las siguientes palabras del chef parecieron relajarme.

Dudaste mucho en contar esta historia.

Sabía que el chef valoraba a Allen tanto como a sus propios hijos. Las condiciones básicas también eran buenas. Cuanto más aprendía sobre cocina, más divertido era y era más feliz cuando cocinaba. Allen me pagaría regularmente y el chef también prometió enseñarme la preciosa receta.

El interior del auto estaba frío porque estaba lleno de aire frío del aire acondicionado, pero mi corazón estaba caliente como si hubiera tragado fuego. De alguna manera quería un poco de aire fresco, así que abrí la ventana. En lugar de decir nada al respecto, el chef apagó silenciosamente el aire acondicionado. El semáforo se puso verde y el coche arrancó. El viento que soplaba fuera de la ventana me revolvió el pelo.

¿Por qué me siento tan molesto?

Sentí como si me estuviera hundiendo en un pantano. Sentí como si algo estuviera atrapado en mi plexo solar, como cuando tenía sobrepeso.

No hubo necesidad de pensar por mucho tiempo. Fue porque le tenía cierto cariño al chef. Entonces, no pude evitar sentirme herido por las palabras del chef, diciendo que solo pensaba en Allen.

Déjame hablar un poco más amablemente. Déjame al menos decirte una mentira. Entonces, es posible que la palabra “discípulo” te conmueva y pienses en quedarte por mucho tiempo.

"Lo pensare. Pero no esperes demasiado”.

El chef asintió torpemente ante mi débil voz.

"bueno."

Me crucé de brazos, cerré los ojos y me recosté en el asiento. El sol ya estaba saliendo alto. La luz del sol que me picaba los párpados se sentía de alguna manera cruel.





* * *





Tan pronto como llegamos al lugar del evento, tuvimos que prepararnos de inmediato. Estaba tan ocupado que no tuve tiempo de recuperar el aliento, pero como la conversación en el auto con el chef seguía siendo incómoda, era mejor estar ocupado.

Debido a que era la temporada de lluvias y llovía con frecuencia, originalmente se suponía que el evento se llevaría a cabo solo en el interior, pero debido a que la calabaza gigante era tan grande, se decidió dividir el evento en mitades interiores y exteriores. Mientras estaba colocando los macarons de los personajes en la mesa del catering, de repente sentí la mirada de alguien.

"Allen, ¿cuándo viniste?"

"Hace unas horas. "Llegaste muy temprano".

Allen me estaba mirando desde atrás y luego cerró los ojos. Allen, vestido con un traje, se veía aún más guapo hoy. ¿Es porque levanto la cabeza? Mientras miraba frenéticamente el rostro de Allen con su frente expuesta, Allen también estaba mirando mi rostro. Pregunté, cepillando mi cabello torpemente.

"¿Qué pasa? "¿HAy algo en mi cara?"

"eh. "Tienes chocolate en la mejilla".

"¿Si, en serio? "Creo que se ensució al instalar la fondue de chocolate".

Quizás porque estaba frente a Allen, quien estaba muy bien vestido, me sentí un poco avergonzado de tener chocolate en mi mejilla.

"¿Dónde?"

Mientras me frotaba la mejilla con el dorso de la mano, Allen extendió la mano hacia la otra mejilla. Me quedé congelada en shock cuando acarició mi mejilla con su pulgar y sonrió levemente.

"aquí. “Lo limpié todo”.

"Gracias."

Sintiéndome avergonzado, silenciosamente evité la mirada de Allen.

"¿Hay algo en lo que pueda ayudarte?"

"No. Casi termino. Ahora sólo me queda terminarlo”.

"Hay un montón de comida. "Debe haber sido difícil de hacer".

“Hice muy poco. “El chef lo hizo todo”.

Me quedé mirando la variedad de postres que Allen había puesto sobre la mesa.

"Hiciste estos macarrones y galletas, Hyunwoo, ¿verdad?"

"eh. así es. Algunos de los glaseados de galletas estaban un poco torcidos. "Fue perfecto durante la práctica".

“Es lindo, pero ¿por qué? Estás bien. “La gente me daba cariño porque al principio parecía un poco torcido”.

Así que yo también te gusto...

Pensando que no podía soportar preguntarle a Allen, le di los toques finales. Cuando terminé de montar y miré hacia el otro lado, el lado del chef ya estaba terminado. Cuando conecté la fondue de chocolate, la máquina empezó a funcionar y la fondue empezó a fluir. Tan pronto como la fondue de chocolate gigante empezó a funcionar, la gente empezó a mirar la mesa. Disfruté felizmente de las miradas de la gente. Por lo que pude ver, el catering fue perfecto.

Alrededor de la enorme fondue de chocolate en el centro había fresas, melones, bizcochos, galletas y malvaviscos para mojar en la fondue, y a la derecha había una montaña de brochetas. Brochetas de Moscatel, brochetas de melón, jamón, aceitunas, etc. A la izquierda, había bocadillos sencillos como un sándwich de croissant hecho con jamón, lechuga y tomate, y mini arancini hechos con tres tipos de queso y tocino. A la izquierda, había una taza de ensalada con tomates cherry de varios colores. . , En el extremo izquierdo había sopa de maíz y guiso de calabaza que calentaba el interior.

La mesa en la que estaba tenía principalmente postres. Empezando por las galletas y macarons que hice, tartas con forma de calabaza, tartas de calabaza, brownies, tiramisú, tartas de crema batida cubiertas con cerezas grandes, galletas de merengue blanco y rojo, pizza de chocolate y plátano (la horneé yo mismo, recordando recuerdos de Nápoles), agua, leche, zumo de naranja, zumo de tomate en forma de paquete de transfusión de sangre, café, etc.

“Todo parece delicioso. Gracias por tu arduo trabajo, Hyunwoo. "Creo que al menos deberían darme una bonificación".

Allen miró todo en detalle y dijo con una sonrisa. Sentí mi corazón latir con fuerza ante sus palabras.





Me gusta cuando Allen dice cosas como esta...

"Si me lo das, te lo agradeceré".

No había motivo para negarse cuando se ofreció a dármelo. Cuando dije que lo aceptaría, Allen sonrió y asintió.

"Sí, lo espero con ansias".

“Aún queda algo de tiempo hasta el evento. “¿Cuál es el orden?”

“Primero, la ceremonia de apertura, coro de niños, comida, subasta, recomendación de premios, ceremonia de premiación y ceremonia de clausura. "Creo que será así".

"premios? ¿Qué tipo de ceremonia de premiación?

“Los escritos y dibujos de los niños serán exhibidos y premiados. "Es por allá."

Allen señaló las pinturas alineadas en la pared temporal a un lado de la habitación y la literatura apilada sobre el escritorio. Quizás porque el concepto era Halloween, me llamó la atención una imagen de una persona montando un carruaje de calabazas y una imagen de un guerrero derrotando a una calabaza gigante.

"Ah, claro. "Quiero verlo, pero es una pena".

“¿Deberíamos irnos ahora mismo?”

"eh. De alguna manera, tenía clases programadas para la tarde. "El chef también dijo que tenía algo que hacer y que alguien más ayudaría con la colección".

"Veo. Habrá un sorteo de premios, así que será divertido”.

Allen bajó las cejas como si estuviera decepcionado. Sentí algo de pena por la apariencia abatida de Allen.

"Por cierto, ¿deberíamos tomar una foto?"

"¿Que foto?"

“Pagué mucho dinero para comprarla, así que debería tomarme una foto conmemorativa frente a la calabaza gigante. Tomémonos una foto juntos. "Sería bueno si me tomaras una foto a mí también".

"Está bien, vámonos ahora".

“Chef, ¿puedo ir a tomarle una foto a la calabaza gigante por un momento?”

El chef, que estaba preparando la ensalada de 4x5 tazas en forma de 5x4 como si no le gustara la disposición, se levantó y me miró fijamente. Cuando se recordó la conversación de antes y las cosas se pusieron incómodas nuevamente, el chef habló.

"Nos iremos en 30 minutos, así que tómate tu tiempo y mira a tu alrededor".

"Sí."

Pudimos ir a hacer fotos con tranquilidad ya que teníamos más tiempo libre del esperado. Antes de darme cuenta, la calabaza gigante había sido limpiada y exhibida muy bien. Era un placer simplemente mirar la calabaza gigante, que brillaba como si hubiera sido barnizada. Quizás porque fue antes de que comenzara el evento, el área frente a la calabaza gigante estaba vacía.

“Primero tomaré una foto. "Parate aquí."

"eh."

Me paré frente a la calabaza gigante y asumí una postura incómoda. Allen tomó la foto con una actitud muy seria.

“¿Quieres que te tome una foto?”

"No, solo tomo fotografías juntos".

Coloqué mi teléfono en un trípode frente a la calabaza gigante y puse un cronómetro. Mientras estaba torpemente parado al lado de Allen, él suavemente me atrajo hacia él. Mientras miraba a Allen confundido, se tomó una fotografía. Comparado con Allen, que estaba mostrando su fría sonrisa, mi expresión avergonzada e impotente era un espectáculo digno de contemplar. Allen miró la foto y sonrió feliz.

“Debería imprimirlo y colgarlo en un álbum”.

"¿qué? No. "Bórralo."

"Vaya, eres lindo".

“Salió extraño. Me siento estupido. "¡Bórralo!"

"No. "Entonces no lo imprimiré y simplemente me lo quedaré".

Cuando le dijeron que lo borrara, Allen se negó obstinadamente. Me molestó tanto que en lugar de forzar su eliminación, hice otra sugerencia.

“Entonces toma una foto más”.

"Bueno... está bien, está bien".

Allen puso el cronómetro y se acercó a mí, como si no tuviera intención de rechazar ni siquiera eso. Bip bip bip bip bip bip. Tan pronto como sonó el cronómetro, rápidamente agarré la camisa de Allen y besé su mejilla.

"...!"

Los ojos de Allen se agrandaron instantáneamente.

Fue un acto audaz que pudo realizar porque no había nadie alrededor. Rápidamente me alejé de Allen y revisé mi teléfono. Había una imagen clara de Allen avergonzado después de recibir un beso mío. Allen se acercó a mí, enfriando sus mejillas rojizas con el dorso de su mano. Triunfalmente le ofrecí mi teléfono celular a Allen.

“La foto salió bien. ¿bien?"

"...Lo sé."

"Entonces, ¿nos vamos?"

"... ¿Podemos entrar un poco?"

"Por qué... ah".

Miré a Allen con curiosidad y suspiré suavemente. Allen estaba torpemente doblando su espalda y poniendo sus manos en sus bolsillos. Como Allen siempre mantiene la postura correcta, inmediatamente pude ver cuál era la situación. Caminé hacia Allen y le susurré al oído en un tono ligeramente travieso.

“¿Es cierto que ni siquiera fue un beso, fue solo un beso?”

“Fue tan repentino que no estaba preparado mentalmente. Normalmente hubiera estado bien…”

Allen, inusualmente, continuó con su explicación detallada. Parecía que la situación actual era vergonzosa.

“Creo que ahora está bien. vamos."

"No creo que esté bien".

Después de que pasó un tiempo, entramos, burlándonos de Allen, que todavía estaba metiendo las manos en los bolsillos. Había muchas cosas para ver adentro, como calabazas talladas, pero como afuera ocupaba bastante tiempo, solo pude disfrutar de los dibujos que los niños habían hecho.

Había algunos dibujos infantiles, como un dibujo de una princesa con un vestido en un carruaje de calabaza y un robot hecho de calabaza, pero también había dibujos que eran bastante vanguardistas como para decir que fueron dibujados por un niño. Lo que más me impresionó fue la pintura de calabazas con traje sentadas sobre agentes de policía. Las calabazas con traje parecían simbolizar la mafia.

Eres un amigo que se dio cuenta desde el principio de cómo vivir en el mundo. bueno. La persona que da dinero es la mejor.

De repente me pregunté si este niño recibiría el gran premio. Quería comprobar mi nombre, pero el chef me llamó por detrás.

"Ir lentamente."

“Ya es muy tarde. Allen, me voy a ir ".

"bueno. Diviértete en clase y nos vemos más tarde en la noche”.

"eh. Gracias por tu duro trabajo."

Le hice un gesto con la mano a Allen y me fui.





* * *





Era casi de noche cuando Allen regresó. Después de lavarme, salí al balcón y me estaba secando el pelo al viento cuando se oyó un ruido en la habitación de al lado y se abrió la puerta del balcón. La tez de Allen, que parecía un poco cansada, inmediatamente se iluminó cuando me vio.

"Hyeonwoo, aún no estabas dormido".

"eh. "Me di una ducha antes y ahora me voy a dormir".

Allen todavía estaba en su traje. Lo único que había cambiado respecto a la mañana era una expresión ligeramente cansada. El viento hizo cosquillas suavemente en el cabello claro de Allen. Había un leve olor a alcohol en el viento.

"¿Has estado bebiendo?"

"eh. Bebí un poco porque me lo dieron aquí y allá. "Me siento mareado."

Allen parecía un poco lamentable al decir eso. Era como si me estuviera pidiendo que sintiera un poco de lástima por él. Fue refrescante ver a Allen siendo tan mimado. Me asomé al balcón y pregunté.

"La cara se ve completamente bien".

"Normalmente, incluso cuando estoy borracho, no es obvio".

"Me pongo muy rojo después de solo un trago y estoy celoso".

"así es. Mis mejillas se volvieron del color de una manzana. "Fue realmente lindo".

Allen miró al vacío con ojos soñadores, como si me imaginara en ese momento. Me sentí avergonzado por la repentina expresión de afecto. Evité deliberadamente su mirada e hice un puchero.

"Debes estar borracho cuando hablas así".

"así es. "Estoy borracho."

Allen se rió y extendió la mano por la barandilla del balcón. Probablemente signifique aferrarse a ello. Fingí no poder resistirme y puse mi mano en su palma. Allen envolvió su mano alrededor de mí como una gloria de la mañana encogiéndose. A diferencia de lo habitual, sentí que la temperatura corporal de Allen era más alta que la mía. Allen tomó mi mano y me besó de lado. De repente, mientras me besaban en el dorso de la mano bajo la luz de la luna, me sentí como si fuera el personaje principal de una película romántica. Cuando terminó el beso y retiré mi mano nuevamente, Allen me miró con pesar y preguntó.

“¿Puedo ir allí?”

"eh. "Venir."

“¿Puedes regresar, por favor?”

“¿Por qué detrás?”

"justo. "Sólo tres pasos".

Aunque me preguntaba por qué, retrocedí tres pasos y Allen sonrió débilmente, y él también retrocedió tres pasos.

"Allen, ¿qué estás tratando de hacer..."

Antes de que pudiera preguntar algo debido a la creciente ansiedad, Allen inmediatamente pateó el suelo y saltó sobre la barandilla. Pisó mi barandilla, saltó ligeramente y aterrizó en mi balcón. Teniendo en cuenta que el espacio entre los balcones era de unos veinte centímetros, era una medida extremadamente arriesgada. Allen aterrizó en el balcón de mi habitación y me abrazó mientras yo estaba congelada. El olor a alcohol flotaba en el aire, como si lo hubiera derramado sobre mi traje.

"...!"

"Es genial."

Allen sonrió dulcemente, mostrando sus dientes blancos. No sabía si darle una palmada en la espalda a este borracho o darle una palmada fuerte. Incluso si se drenara toda el agua de la piscina y perdiera el equilibrio, estaba en un tren expreso hacia el inframundo. Aún así, Allen simplemente me abrazó y sonrió de buena gana. Cuando vi esa cara sonriente, de alguna manera me sentí perdido y me hundí en la silla al lado del balcón.

“No vuelvas a hacer algo así nunca más. "Casi pierdo mi hígado".

“¿Por qué se me cae el hígado?”

"Entonces... me sorprendió mucho".

"café helado. Así es. bueno. No haré eso en el futuro. Aún así, ¿no me veía genial?

Allen, esperando mi respuesta con ojos brillantes, parecía más lindo que genial.

“Sí, es lindo. lindo."

Encontré a Allen tan lindo, me eché a reír y acaricié suavemente su cabeza. Dejé de fumar pronto porque mi cabello estaba rígido por la cera. Allen, que estaba recibiendo tranquilamente mi toque con los ojos bajos como un cachorro, de repente me preguntó.

"¿Te has reconciliado con el chef?"

"... ¿es obvio?"

"Parecía un poco incómodo entre nosotros".

Suspiré suavemente.

"No, aún no nos hemos reconciliado".

"Será incómodo en el trabajo, pero espero que se resuelva rápidamente".

Allen no hizo más preguntas y solo dijo eso. Me quedé mirando el rostro de Allen. Allen inclinó la cabeza con una sonrisa.

"Allen, ¿por qué te gusto?"

"¿Por qué es bueno?"

"bueno. Debe haber una razón. Bueno, no creo que sea porque sea genial, sino porque es lindo o algo así”.

Aunque es sólo una suposición, me da mucha vergüenza decir que soy lindo.

Me rasqué la mejilla avergonzado. Allen, que me miraba con los ojos muy abiertos, se echó a reír.

"Sí. "Hyeonwoo es lindo".

"Pero... no creo que me guste sólo porque es lindo".

"Así es."

Allen reaccionó sorprendentemente seriamente a mis palabras. Allen, que estaba lo suficientemente preocupado como para arrugar la nariz, dejó escapar un pequeño suspiro y sacudió la cabeza.

“No puedo pensar en eso ahora. Es solo que... cuando recobré el sentido, de repente pensé que sería bueno tenerte a mi lado. “Cuando comes comida deliciosa, cuando ves cosas buenas… así de simple”.

Pensé que sería bueno tenerte a mi lado.

Esas palabras se me quedaron grabadas profundamente. Aunque puede que no tuviera sentido, recordé lo que me dijo el chef en el auto esta mañana.

'Allen camina ahora por un camino espinoso. El camino por delante también será difícil. Sin ti en el camino, Allen probablemente lo pasaría más difícil.'

"... Entonces, ¿qué pasa si ya no estoy a tu lado?"

"¿Adónde vas?"

Allen, que había estado reaccionando más lentamente de lo habitual, de repente levantó la cabeza y me miró claramente. Me sentí un poco ofendido y negué con la cabeza.

"No, no ahora. "De todos modos, yo también tengo que irme a casa".

"café helado..."

Ante mis palabras, la tez de Allen se volvió más oscura que cuando me vio por primera vez. Quizás porque bebía mucho, los cambios emocionales de Allen fueron más visibles de lo habitual. Allen, que había estado pensando durante mucho tiempo, abrió la boca.

"Si ese es el caso, está bien".

"¿eh?"

“Porque puedo ir”.

"¿Estás viniendo?"

"bueno. "Estaré allí cuando quieras verme, cuando quieras verme".

“¿Qué pasa si no tengo tiempo y no puedo verte aunque hayas venido?”

Allen hizo una pausa por un momento como si estuviera muy sorprendido por esas palabras. Allen, que estuvo pensando profundamente por un rato, me miró y dijo.

"Entonces lo veré en secreto".

“…”

Era un tono que se sentía bastante triste. Al final no pude contener la seriedad y me eché a reír. Cuando me reí demasiado fuerte, Allen frunció levemente el ceño y murmuró.

"No es una broma..."

"Oh, lo sé. No es una broma. Simplemente, eso fue muy divertido. Jaja, ah. "Es realmente, muy divertido".

“No sé qué te preocupa tanto, pero no te preocupes demasiado. Aunque tuviera mucho dinero o un vuelo chárter, vivía sin saber qué era bueno, pero creo que es para esos tiempos”.

Los momentos de los que habla Allen son cuando me extraña.

Había algo lindo en el hecho de que Allen se jactara del dinero. ¿Es porque la diferencia de riqueza entre yo y yo es tan grande que ni siquiera siento celos?

“No tengo la intención de ser un obstáculo para ti. Entonces Hyun Woo. "Haces lo que quieres hacer, donde quieres estar".

Allen habló en un tono que no parecía estar bajo la influencia del alcohol en absoluto. Asentí lentamente.

"Gracias por decir eso, Allen".

Besé la mejilla de Allen mientras se acercaba a mí. Allen levantó la barbilla para bloquear mi intento de mirar hacia abajo y dijo con una mirada severa en su rostro.

"¿Donde estas buscando?"

Allen de repente se acercó a mí mientras yo reía y me tapó los labios. Después de un momento de vergüenza, mis labios se separaron y mis lenguas naturalmente se enredaron. El beso de hoy sabía a vino fuerte.

Nos besamos durante mucho tiempo y nos miramos. El beso en el balcón bajo la luz de la luna fue tan romántico que se volvió incómodo una vez que nuestros labios se separaron. Reaccionamos con rigidez el uno al otro como muñecos de madera.

"bien. Hyunwoo, la respuesta a las galletas y macarrones que hiciste hoy fue realmente buena”.

"¿Si, en serio?"

"eh. A los niños les gustó especialmente. "También hay un vídeo, ¿quieres verlo?"

"eh. Quiero verlo. muéstrame."

Ante mis palabras, Allen rápidamente encendió su teléfono celular. Allen entró a la galería y presionó el botón de reproducción. La primera escena fueron las piernas de la gente. La pantalla tembló una vez y luego saltó. Sólo entonces se hizo visible toda la sala.

Al contrario de lo que pensaba, la ropa de la gente me resultaba cómoda. La mayoría de la gente vestía prendas de punto, vaqueros, camisas, cárdigans y pantalones de algodón en lugar de trajes. Los niños también vestían sudaderas y vaqueros.

Los niños estaban alineados frente a una enorme fuente de chocolate. Verlo sosteniendo una brocheta en su pequeña mano y sus ojos brillando no podría haber sido más adorable. Sonreí feliz y me concentré en la pantalla de mi teléfono.

Un niño que está ocupado comiendo un malvavisco con la boca llena de chocolate, un niño que no sabe si está comiendo chocolate con la boca o con la ropa, un niño que cae en la fondue y acaba llorando mientras señala el interior. Todo fue tan lindo.

"lindo. Como era de esperar, la fondue es muy popular”.

"Sigue mirando."

La cámara que había estado enfocando la mesa con la fondue ahora enfocó la otra mesa. Esta fue la mesa que decoré. Había niños en la mesa, pero también bastantes adultos. A diferencia de los adultos, que seguían tomando fotografías de los macarrones y galletas del personaje como si fueran lindos, los niños se concentraban en comer. Un niño abre la cabeza de una galleta y sonríe alegremente a la cámara, y un niño usa dos macarons de personajes como gafas y se los muestra a sus padres. Mientras la cámara enfocaba lentamente a los niños, un niño de repente corrió frente a la cámara. El niño tenía una mirada traviesa cuando sonreía porque le faltaban los dientes frontales. El niño no tenía dientes frontales, por lo que mordía ansiosamente un macarrón con sus colmillos y parecía extremadamente feliz. La cámara enfocó al niño y de repente preguntó.

"¿Esta delicioso?"

Ante esa pregunta, el niño sonrió alegremente y me dio un golpe en la mejilla.

"eh. "¡Es realmente delicioso!"

¡Sí, molto buono! El niño que gritó parecía extremadamente brillante y feliz.

"¡María!"

"Sí papá. ¡canción!"

Cuando el padre llamó desde atrás, el niño hizo un gesto con la mano y se fue. Luego, la cámara completó el video con una vista panorámica de la sala y personas tomando fotografías frente a la calabaza gigante. Incluso después de que terminó el video, me quedé mirando fijamente la pantalla que estaba apagada.

"Hyeonwoo, ¿estás llorando?"

"¿oh?"

Allen me estaba mirando confundido. Cuando me llevé la mano a los ojos, noté humedad en las yemas de mis dedos.

Eh, ¿realmente lloré?

Me sentí avergonzado y me sequé los ojos con la manga de la camisa. Allen apretó ligeramente mi muñeca y me limpié las comisuras de los ojos con el pulgar.

"Si haces eso demasiado fuerte, cierra los ojos, Hyunwoo".

"Sí. Ah, ¿por qué lloraste? "Supongo que me impresionó un poco".

“¿Porque los niños dicen que está delicioso?”

"eh. "Me emociona aún más que los niños digan que es delicioso".

Sentí como si hubiera recibido un regalo inesperado cuando vi las expresiones felices de los niños mientras comían la comida que yo cocinaba.

"¿Tomaste la foto tú mismo?"

"Sí, pensé que podrías sentir curiosidad por la reacción".

No pude ocultar mi corazón desbordado y abracé a Allen.

“Gracias, fue el mejor regalo. "Muchas gracias Allen".

Hice lo mejor que pude, pero como era mi primer postre, estaba ansiosa por los resultados. Pero nunca pensé que la respuesta sería tan buena. Allen de repente me abrazó y me dio unas palmaditas en la espalda.

"Has trabajado muy duro, Hyunwoo".

Allen rebuscó en sus bolsillos mientras me sostenía. Pensé que estaba buscando su teléfono, pero escuché el sonido de un plástico crujiendo. Allen tímidamente sacó un caramelo del bolsillo de su chaqueta.

"¿Dulce?"

"Es Halloween."

"¿Fuiste a un supermercado coreano y lo compraste?"

Tidig, pregunté mientras abría el precioso papel de regalo de colores. Allen se rascó la nuca tímidamente y asintió.

"eh. Lo recordé de camino a casa. ¿Te gusta este dulce?

Me eché a reír cuando pensé en Allen, que caminaba por el supermercado coreano vestido de traje, buscando dulces para regalarme. Tan pronto como agregué el caramelo, la dulzura de nuez del maní llenó mi boca.

"Compré otros dulces en la habitación, así que te los daré más tarde antes de irte a dormir".

"Gracias, no estaba preparado".

Cuando parecía avergonzado, Allen sacudió la cabeza.

“Trabajaste duro estas últimas semanas para hacer el postre. "También comí el postre que hiciste".

"aún..."

“¿Quieres darme algo?”

"eh. ¿Quieres que te haga postre mañana? "¿Quieres comer algo?"

"Lo hay, pero..."

"¿Qué? "Sólo dilo."

Cuando pregunté con ojos brillantes, Allen jaló ligeramente la parte posterior de mi cabeza hacia mí. De repente fui tomado por él y tuve que abandonar mi boca con impotencia.

Allen chupó nuevamente los labios ligeramente hinchados por el beso anterior y luego entró lentamente. La mano que sostenía la parte posterior de la cabeza ejercía suficiente fuerza como para hacer que los vasos sanguíneos se hincharan, mientras que el trozo de carne húmeda en la boca era suave y blando, como una crema llena de humedad.

Sentí que me estaba derritiendo en sus brazos. Podía sentir los agradables latidos del corazón tanto de él como de mí. Allen, que estaba escaneando la delicada carne de su boca, tomó el caramelo. Se escuchó un pequeño traqueteo, como si el caramelo chocara con el diente. Allen, quien logró su objetivo, la besó brevemente dos veces y lentamente se alejó. A diferencia de lo habitual, una de las mejillas de Allen estaba abultada. Me sonrojé de un rojo brillante y murmuré.

“Hay muchos otros dulces...”

"Este dulce tiene significado".

Dijo Allen, tocando su mejilla prominente como si estuviera mostrando su encanto. Fue tan absurdo que me eché a reír. Sentí que nunca podría vencer a Allen en mi vida.





* * *





Collock.

"¿qué?"

"Padre dijo que quería verte".

Allen sirvió agua en una taza nueva para mí mientras me sentaba allí sin comprender después de escupir el agua directamente en la taza. Incluso después de que Allen se limpió la boca, no pudo calmarse y sus extremidades temblaban.

"¿Porque en la tierra?"

"Supongo que la papilla que comí en ese entonces estaba deliciosa".

¡Maldita papilla!

Grité por dentro. Allen también tenía una expresión de preocupación en su rostro cuando me vio palidecer.

Después de entrar en noviembre, la frecuencia con la que Allen visitaba a su padre aumentó significativamente. Dijo que no tenía ninguna enfermedad crónica especial, pero vivió una vida dura cuando era joven y ahora está pagando el precio. Entonces, con el corazón triste, hice gachas y se las envié a Allen, pero no tenía idea de que terminaría así.

"No tienes que ir si no quieres".

Cuando estaba tan pálido, dijo Allen con una mirada preocupada.

"Bueno, ¿está bien?"

“Sin embargo, mi padre puede visitar esta casa inesperadamente. "Porque... es humano".

"Puaj."

Allen dio el informe con expresión preocupada. Me lavé la cara y hice un ruido extraño.

"Eso es más aterrador..."

"Lo siento."

"Ho, ¿sabes que estamos saliendo?"

“Bueno, eso ya lo sabía. No sé de cuánto habló, pero parece que habló un poquito de ti. También sabe cocinar. Entonces traté de ocultarlo, pero no pude”.

"Esto es Loco..."

"Lo siento. Que es mi culpa. "Deberíamos haber hecho un mejor trabajo a la hora de tomar medidas enérgicas contra las admisiones".

Allen también dejó caer los hombros en respuesta a mi reacción. Ver esa escena lamentable de repente me hizo volver a mis sentidos.

Bien, ¿qué te pasa? No fue mi culpa que hicieras las gachas, y no fue tu culpa que conociste a tu hermano ese día.

"Si es una carga, realmente no es necesario reunirse".

“¿Escuché que podrías visitar esta casa inesperadamente?”

"Necesito cambiar mi residencia".

"...Eek."

¿Tanto...?

"Intentaría bloquear la entrada tanto como fuera posible, pero él tiene talento para colarse como un fantasma... Pensé que perdería los sentidos a medida que creciera, pero se ha vuelto más sensible".

Ese viejo.

Dijo Allen, mordiéndose el labio con exasperación.

"Hay muchos escondites, así que no te preocupes demasiado".

"Oh, no. “No llegué tan lejos…”

"Si te preocupa eso, prepararé un nuevo escondite".

Mientras observaba a Allen hablar con los puños cerrados, suspiré y murmuré en voz baja.

“Iré a verte…”





* * *





"Hola..."

Abrí la puerta de la habitación del hospital con una voz tan pequeña como la de un mosquito. La habitación, con sus numerosos artículos de lujo en exhibición, parecía más la habitación de una persona rica que la habitación de un hospital. Caminé por el pasillo que conducía a mi habitación, muy nerviosa. Acaricié suavemente mi brazo, que sentía frío como si me hubiera puesto hielo en los poros.

"alguien en casa...?"

El pasillo estaba inquietantemente seco y silencioso. Entré a la habitación como una rata, observando los alrededores.

"¿oh?"

No había nadie en la cama del hospital. ¿Dónde estás? Mientras miraba a mi alrededor, la fría boca de un arma tocó mi frente.

“¿Cómo se atreve este humilde bastardo a tocar a mi precioso hijo? ¡morir!"

¡estallido!

"Puaj."

Me desperté empapado en sudor frío. Incluso después de despertarme, miré ansiosamente a mi alrededor durante un rato, incapaz de distinguir entre el sueño y la realidad.

Cuando vi la escena familiar en la habitación, dejé escapar un largo suspiro de alivio.

"Ja, qué maldito sueño..."

La cama estaba húmeda por lo mucho que sudaba. Me levanté y me sequé el sudor de la frente con la manga. Cuando abrí la puerta del balcón, pude ver el amanecer lentamente al otro lado de la ventana. Junto a la ventana, la ropa que había preparado para usar hoy estaba cuidadosamente colgada. Una elegante camisa azul marino, un suéter con una saturación de color ligeramente menor que la camisa y pantalones de algodón beige. Mientras miraba la ropa, no podía ocultar mis sentimientos encontrados.

Fue hoy. El día que voy a visitar al paciente.





* * *





Me paré en la entrada principal del hospital, sosteniendo una bolsa de compras que contenía un ramo de flores y gachas, y miré alrededor del edificio con ojos ansiosos. Tal vez fue porque tuve un sueño por la mañana, pero cuando estaba frente a la puerta del hospital, me sentí angustiada.

"¿Estás seguro de que estarás bien?"

preguntó Allen, mirándome preocupado.

"Si te sientes incómodo, vámonos la próxima vez".

“Guau, está bien. No puedo llegar tan lejos y no verte. "Estaba planeando ir a verlo".

“No tomará tanto tiempo. El tiempo de visita no es largo. Todo lo que tienes que hacer es saludar y marcharte”.

"bueno..."

Allen sonrió amargamente al ver que sus hombros aún estaban muy tensos. Allen, que iba delante, abrió la puerta del hospital. Respiré hondo y entré al hospital.

A diferencia del clima fresco exterior, la temperatura interior se mantuvo cálida y confortable. Tan pronto como subió al ascensor, Allen presionó el botón del noveno piso, el último piso. El número de pisos cambió rápidamente. Le pregunté a Allen, casi temblando ahora.

"¿Es este un ascensor de alta velocidad?"

"Es sólo un ascensor ordinario".

"¿Si, en serio? ¿Pero por qué es tan rápido?

¡Timbre!

El ascensor llegó al noveno piso. De alguna manera la puerta se abrió rápidamente. Mira, es rápido. Salí medio llorando. El pasillo de la sala VIP no era tan lujoso como se esperaba, pero había muchas pinturas y fotografías colgadas que tranquilizaban a la gente. Allen atravesó el pasillo como si estuviera acostumbrado y llamó a la puerta al final. Sentí que mi corazón se hundía.

De repente, la puerta se abrió desde dentro. Me sobresalté y agarré la chaqueta de Allen. Una persona que parecía ser un guardaespaldas saludó cortésmente a Allen.

“¿Está tu padre adentro?”

"Sí. "Estas esperando."

Allen revisó mi condición y luego señaló hacia adentro. Me mordí el labio y asentí. Después de recibir mi consentimiento, Allen siguió adelante sin dudarlo. La puerta de la habitación del hospital estaba abierta. Allen se paró frente a la puerta y saludó antes de entrar.

"Estoy aquí."

"He estado esperando desde la mañana, ¿por qué estás aquí ahora?"

Una voz ronca resonó por toda la habitación del hospital. Era como la vocalización de un vocalista. La voz era lo suficientemente fuerte como para ponerme los pelos de punta y me estremecí como un conejo evitando las garras de un halcón.

"Teing, pensé que almorzaríamos juntos, pero esperé sin comer".

"Te dije que vendría a esta hora".

“Está bien, deja de quejarte y entra rápido. "Porque no eres a ti a quien quiero ver hoy".

La voz que era como un grito de repente cambió a un tono de gruñido. Allen suspiró, entró y me miró. Significaba entrar. De repente recordé el sueño que tuve esta mañana. La sensación del frío cañón de una pistola tocando mi frente todavía era vívida. Pero no había forma de escapar de aquí. Me paré frente a la puerta, moviendo brazos y piernas al mismo tiempo como si fuera un muñeco de madera.

El interior se sentía similar a la habitación individual que Allen había usado anteriormente. Una cama y una cama auxiliar en el centro de la habitación, TV, mesita y aseo. El papel pintado de color oliva, los muebles en tonos de madera y la luz del sol que entraba por la ventana iluminaban toda la habitación del hospital. Era un interior excelente que cuidaba la comodidad del usuario manteniendo al mismo tiempo la estética. Me sentí un poco aliviado al ver que el interior era mucho más cálido que la fría y sombría habitación del hospital de mi sueño.

Sí, dicen que los sueños son todo lo contrario...

"Oh hola..."

Hice algo similar al grito de una cabra y me incliné ante el padre de Allen.

"Lo lamento. "Es Bastia Chiaroimmi."

Aunque fue un poco incómodo, Bastio me saludó en coreano. Levanté la cabeza sorprendido. Bastiat sonrió con picardía mientras miraba mi expresión de sorpresa.

“Es incómodo porque ha pasado mucho tiempo desde que hablo coreano. "No sé si lo escribí bien".

De nuevo habló en italiano. Era un tono bajo y suave que parecía una mezcla de canto y recitación de poesía. La voz era suave pero poderosa, y aunque estaba bastante lejos, claramente llegó a mis oídos.

"Vaya, lo escribiste correctamente".

Aunque fue educado...

Bastiat pareció complacido al saber que lo había escrito correctamente y lentamente levantó las comisuras de los labios.

"¿bueno? gracias a Dios. Parece que mi cabello no está completamente viejo. "¿Cómo te llamas?"

"Hyunwoo, este es Hyunwoo Lee".

"bueno. Hyunwoo, ¿puedes acercarte un poco más? "Es porque tengo mala vista".

"Ah, sí."

Dudando, di tres pasos hacia Bastiat. Mientras lo hacía, también me entregó el ramo de flores que tenía en sus brazos.

"Fresia".

Bastiat tocó con el dedo índice una fresia amarilla que acababa de estallar en capullos. Me quedé mirando al apuesto anciano sonriendo cómodamente mientras miraba las flores. Tenía una mirada que haría pensar a cualquiera que quería envejecer así. Cuando sonreía con sus rasgos claros, sus ojos vivaces y su rostro arrugado, podía imaginar cómo se veía cuando era joven. Aunque estaba un poco delgado debido a su larga estancia en cama, nació con huesos grandes y fuertes, por lo que no daba la impresión de ser pequeño en absoluto.

"Gracias. "Es mi flor favorita".

"Qué alivio. Escuché que la papilla estaba deliciosa así que preparé un poco más. "Esta vez también probé gachas de champiñones, pero no estoy seguro de si se adaptarán a tus gustos".

Mientras dejaba mi bolsa de compras en la mesa junto a mí, Bastiat me miró fijamente. Era una mirada de pura curiosidad, pero los ojos eran tan feroces que se me erizó el pelaje cuando los miré. En lugar de mirar hacia afuera, los ojos parecían mirar hacia adentro. Estaba un poco confundido por su reacción, pero Allen bloqueó mi camino.

"Deja de mirar. "Se desgasta".

"...Allen!"

Me sentí avergonzado y llamé a Allen en voz baja. Allen tenía el ceño fruncido, como si no le importaran sus expresiones faciales. En respuesta, Bastiat miró a Allen con ojos que parecían estar viendo algo fascinante.

“¿Eras el tipo de persona que podría decir algo así?”

"No me conoces lo suficiente como para decir algo así".

"...bravucón."

Incluso mientras decía eso, Bastiat no parecía muy molesto. Más bien, sus ojos brillaban como si hubiera descubierto algo muy interesante. Bastiat abrió la mesita de noche al lado de la cama y le tendió una billetera de cuero a Allen.

"Sólo cómprame un paquete de cigarrillos".

"Por favor, pídale a otra persona que haga esto".

“¿Entonces me lo comprarás?”

Bastiat me miró y dijo.

"Bueno. "Vamos a fumar algo..."

Antes de que pudiera terminar de hablar, el rostro de Allen se contrajo y caminó hacia Bastiat y le arrebató su billetera.

"Solo lo haré esta vez".

"Gracias."

Bastiat sonrió y le hizo un gesto a Allen. Fue un gesto que me decía que saliera. Cuando Allen estaba a punto de irse, me agarró del hombro y susurró suavemente.

“Si hablas demasiado y eres molesto, ignórame. Porque está bien”.

Como pudiste...

Asentí torpemente y le susurré.

"ven rápido."

Allen nos miró a mí y a Bastiat con ojos ansiosos, luego salió, cerrando la puerta. Si la hubiera cerrado, Bastiat chasqueó la lengua al oír el sonido de la puerta, que habría excusado diciendo que era el viento.

"Parece que te importa mucho".

"¿Sí?"

"Quieres decir. "Creo que a mi hijo realmente le gusta".

Me aclaré la garganta ligeramente ante la bola rápida de Bastiat. No esperaba que él conociera nuestra relación, pero tampoco esperaba que me lo dijera tan rápido. No sabía cómo reaccionar, así que me quedé mirando las montañas distantes.

"Me preguntaba si le gustaría alguien ya que no le interesan las personas, pero estoy muy contento".

"ja ja..."

“¿Le está yendo bien a Allen?”

"Sí, eres muy amable".

Ante mis palabras, Bastiat me miró de nuevo. Parecía como si estuvieran tratando de determinar si lo que estaba diciendo era verdad o no. Me sentí como un conejo frente a un tigre. Fue lo mismo cuando vi a Ivan antes, pero ¿por qué todas las personas en esta casa son tan bestias?

"bueno. Como eres coreano, me preguntaba si habías encontrado a alguien que se pareciera a mi madre…”

Bastiat me miró de arriba abajo y sonrió suavemente.

"No me parece. "No se parecen en nada".

"¿Es eso así?"

"bueno. "Mi esposa era mucho más bonita que tú".

¿Por qué toda la gente en esta casa es así?

Cuando hice una expresión confusa, Bastiat se echó a reír.

"Es una broma, una broma".

Sé que no lo es. También lo escuché de mi otro hijo...

Mientras estaba confundido, Bastiat me tendió la mano. Parecía como si quisiera estrecharle la mano.

"Por favor, continúe cuidando bien de mi hijo".

Dudé y agarré la mano derecha de Bastiat. A diferencia de mí, sus manos eran gruesas y gruesas. Bastiat me tomó la mano con fuerza. Fue un fuerte apretón de manos que me entumeció las manos.

"Sí, lo haré."

Bastiat vaciló un momento y luego continuó.

“Para Allen… él hizo muchas cosas que yo no podía hacer. "Debido a mi codicia, nos separé a los dos sin ningún motivo y les hice pasar por muchos problemas que no tenían por qué".

¿Es esta la historia de la madre de Allen? Me senté en silencio junto a Bastiat y escuché su historia.

"Así que me preocupaba haber arruinado al niño, pero me alegro mucho de que estuvieras allí".

"Jaja, sí..."

Mientras me reía torpemente, Bastiat me golpeó la palma con el puño.

"Oh, supongo que debería darte algo de dinero de bolsillo".

"¿Sí?"

Bastiat sacó la llave del bolsillo y la insertó en el ojo de la cerradura del cajón inferior. Con un ruido metálico, la llave giró y la puerta del cajón se abrió de golpe. Bastiat sacó algo de un cajón y me lo entregó. De repente tomé el artículo y lo miré. Dentro de la bolsa de terciopelo violeta había algo pesado y rectangular.

Qué es esto.





Capítulo 17





¿Es una batería auxiliar?

Incliné la cabeza y luego incliné la espalda.

"OK gracias."

“Gracias por hacer unas deliciosas gachas. "Por favor, venga a visitarnos con frecuencia en el futuro".

"Lo haré…"

Antes de que pudiera terminar de hablar, Allen de repente abrió la puerta y entró. El payaso estaba teñido de rojo como si hubiera corrido y su ropa estaba toda desaliñada. Bastiat chasqueó la lengua mientras miraba a Allen.

"Estás muy ansioso".

"Te traje cigarrillos, así que fuma a tu gusto".

Allen barrió la bolsa de plástico negra sobre la cama de Bastiat. Paquetes de cigarrillos de varios colores, incluidos rojo, verde y morado, contenidos en la bolsa cayeron sobre la cama. Bastiat miró los coloridos paquetes de cigarrillos y dijo con indiferencia.

"Tomar de nuevo."

"...¿Le ruego me disculpe?"

"Normalmente sólo fumo puros".

“…”

El rostro de Allen se arrugó sombríamente. Allen, que incluso dejó la billetera de Bastiat, habló como si declarara la guerra.

“Puedes dárselo a otra persona o comértelo como desees. “Yo tampoco fumo”.

"Bueno esta bien. "¿Fuma usted?"

"Oh, no. "No fumo".

"Es una pena."

No fue una expresión de arrepentimiento genuino. Bastiat, cómodamente tumbado en la cama, nos miraba con los brazos cruzados.

"¿Tienes algún plan para adoptar?"

"...¿Sí?"

"No digas tonterías".

"Es inútil. "Es una historia muy importante".

“¿Cuál es el propósito de llamarte de repente y decirte algo así?”

"Te dije. "La papilla estaba deliciosa".

"Supongo que eso no fue todo".

“...chico astuto.”

Bastiat hizo un puchero como un niño. Bastiat levantó la botella de agua sobre la mesa de noche y bebió el agua con actitud algo sedienta. De repente, la botella de plástico se derrumbó en sus manos.

“Iván tuvo un accidente. "Creo que probablemente sé lo que es... incluso si no te lo digo".

"Sí."

"Asume la responsabilidad y arréglalo".

"¿Cuál es el precio?"

"...Enmienda del testamento."

No importa cuánto lo piense, no creo que sea algo que deba escuchar. Miré en secreto hacia la puerta y medí el ángulo en el que podía escapar.

“No pude verlo más. Iván no tiene el talento suficiente para dirigir un negocio. “Arruino todo lo que hago”.

"... Iván no se quedará quieto".

“Puedes pasarle la propiedad inmobiliaria a Iván. Planeo reorganizar un poco el negocio y reservar la parte de Ivan y Catania. "Si tuviera conciencia, no diría que quiero hacer más negocios".

"Me pregunto si tiene conciencia".

“No seas sarcástico. Aún así, es familia y sangre”.

Allen resopló levemente ante las palabras de Bastiat. Incapaz de soportar más este camino espinoso, me retiré en secreto hacia la puerta.

"bueno. Iván es muy codicioso. Por eso tienes que aferrarte aún más a tu poder”.

Bastiat de repente levantó la cabeza y me miró fijamente. Estaba sosteniendo en secreto el pomo de la puerta y me encogí de hombros con incomodidad.

“Entonces ese niño no…”

"¡padre!"

Antes de que Bastiat pudiera decir algo, Allen gritó. El sonido fue lo suficientemente fuerte como para hacer eco por toda la habitación. Comparado conmigo, que estaba bastante sorprendido, Bastiat parecía hacer mucho ruido.

"Todavía no estoy sordo".

Allen se frotó ligeramente la cara y suspiró suavemente.

"... Hyun Woo. Lo siento, pero ¿te gustaría salir un momento? "Saldré pronto".

“Uf, podemos tomárnoslo con calma, así que hablemos cómodamente. "Estaré afuera".

En una atmósfera inusual, rápidamente abrí la puerta y salí. Después de caminar hasta la mesa, que estaba a unos cinco pasos de la habitación, sin respirar, y sentarme, bajé la cabeza y comencé a pensar en mis propios pensamientos.

'Para que ese niño no...'

Bueno, ¿qué fue lo siguiente?

¿alivio? ¿Porque no huirás?

Me crucé de brazos y traté de pensar en innumerables palabras que comenzaran hacia adentro, pero no pude encontrar nada que se sintiera así.

Dejé de pensar sólo después de pensar primero en los bollos al vapor de Anheung y en la seguridad.

Intenté escuchar la puerta para ver si podía escuchar alguna conversación, pero la insonorización era tan buena que no podía escuchar ninguna conversación.

Bueno.

Justo cuando estaba a punto de sentir tanta curiosidad y confusión, la puerta se abrió de repente. Allen miró a su alrededor, me vio sentado en la mesa y se acercó a mí.

“La conversación ha terminado. "Volvamos."

"¿bueno? "Tengo que saludar".

"Estás bien. Solo vamonos. "Tu padre también debe estar cansado".

Dicho esto, Allen tomó mi mano con fuerza y ​​salió de la habitación del hospital.





* * *





Incluso después de subir al auto, Allen mostró una actitud algo nerviosa. Aún así, la conducción fue extremadamente suave. Después de que me deshice de él por conducir imprudentemente, Allen siempre conducía con cuidado. Me abroché el cinturón de seguridad y miré a Allen con ansiedad.

"Allen, te ves pálido".

"¿bueno? "Tal vez sea porque hace frío".

Allen respondió casualmente y encendió la calefacción. Un viento cálido y seco golpeó ligeramente mi mejilla.

“¿Qué dijo tu padre?”

"Bueno, no fue gran cosa".

"bueno..."

Solo viendo la reacción, no fue nada especial, pero Allen mintió sin siquiera ponerse saliva en la boca. Al ver mi reacción de sorpresa, Allen me miró y se aclaró la garganta ligeramente.

"Dijo que parecía un buen chico".

"¿eh?"

“Dijeron que parecías un buen chico. Por favor sea amable conmigo."

Realmente no creía que me dijera eso después de sacarme de una situación grave, pero no parecía que estuviera mintiendo.

"Ya lo estás haciendo bien, pero... a mí también lo haré mejor".

Cuando dije esto mientras apretaba los puños, Allen sonrió levemente. Mientras tanto, la casa ya se acercaba.

“¿Pasó algo cuando fui a comprar cigarrillos antes?”

"eh. Simplemente pregunte y diga: "Oh, es cierto". “Él también me dio un regalo”.

"...¿regalo? ¿Qué regalo? "No es un osito de peluche, ¿verdad?"

Allen frunció el ceño ante la palabra regalo y le preguntó. Rápidamente saqué el regalo que había puesto en mi bolsillo.

“No era una muñeca. Eso es todo. Pero no sé qué es”.

El semáforo se puso rojo en el momento justo. Allen detuvo el auto y pasó su mano por los artículos dentro del terciopelo. Las cejas de Allen se enderezaron.

“No creo que sea malo. "Abrelo."

"¿Qué? “¡¿Se sentía como una batería auxiliar, pero era muy pesada...?!”

Me quedé mirando fijamente el metal que sobresalía del estuche de terciopelo. En realidad nunca lo había visto, pero sentí que sabía lo que era con solo echarle un pequeño vistazo. La mano que sostenía el estuche temblaba.

“Ah, Allen. "Esto, esto, esto, esto..."

"¿Barra de oro?"

“¿Es realmente una barra de oro?”

“¿Te gustaría dármelo por un momento?”

Allen sacó una barra de oro de su bolsillo y la giró frente a mí. La barra de oro brillaba intensamente a la luz del sol, deslumbrando los ojos.

“Creo que eso es correcto. También habrá una garantía en el interior”.

"Ah, claro. hay..."

"Porque no soy el tipo de persona que te daría una falsificación".

"Creo que esto es demasiado..."

Cuando estaba confundido, Allen negó con la cabeza.

"Sólo tómalo. Estás bien. "La reunión de hoy debe haber sido muy onerosa".

"¡No! ¡en absoluto! Creo que es una persona muy agradable. "Quiero verte a menudo".

Allen se echó a reír ante el comentario bastante esnob. Se encendió la luz verde y pronto el coche arrancó.

Fue una salida muy satisfactoria.





* * *





Incluso después de que Hyunwoo se fue, Allen no abrió la boca por un tiempo. El aire fresco exclusivo de la habitación del hospital los rodeó a los dos. Fue Bastiat quien habló primero.

“Supongo que por eso me trajiste a ese niño. De esa manera, ese niño…”

"Porque será seguro".

Bastiat suspiró suavemente y continuó hablando.

"bueno. "Debes haber pensado que protegería a ese niño si me lo presentaras".

Bastiat, que perdió a su familia a manos de sus enemigos políticos, valoraba más a los parientes consanguíneos que le quedaban. Entonces Bastiat puso una condición a los tres niños.

Si ocurre una tragedia de fratricidio entre los niños, devolverán todos sus bienes a la sociedad. Después de descubrir que Allen había sido intimidado por Ivan cuando era niño, se enojó tanto que declaró que si intentaba algo como esto nuevamente, no recibiría ni un centavo de su herencia. Esta fue la razón por la cual Ivan no pudo matar a Allen a pesar de que quería matarlo.

Lo siguiente importante para Bastiat era su amante de carne y hueso. Bastiat, que vivió toda su vida como amante, también consideraba importantes a las amantes de sus hijos. Por supuesto, el criterio no era una relación que no fuera más que el sueño de una noche de verano, sino un amante que fuera lo suficientemente importante como para presentarle a Bastiat.

Entonces, Allen sugirió una reunión con Bastiat, aunque sabía que Hyunwoo se sentiría agobiado.

“Este es el primer favor que me pide mi hijo y tengo que concederle cualquier cosa. "Asignaré a alguien de confianza a tu amante".

"Sí."

Bastiat se rió de la actitud indiferente de Allen, como si hubiera recibido su merecido.

"Tengo una pregunta."

"¿Qué es?"

“¿Quién crees que es el mayor enemigo que amenaza a ese niño?”

"¿No es obvio?"

"Supongo que estás seguro de que es Iván".

"Porque probablemente piensas que soy tu mayor enemigo".

Una mirada de vergüenza apareció en el rostro de Bastiat ante la actitud fría de Allen. Bastiat vaciló un momento y luego continuó hablando.

“Por supuesto, sé que no puedes confiar en Iván por lo que pasó cuando eras joven. Pero Iván también ha cambiado mucho”.

“Iván no ha cambiado. "Supongo que eso es lo que mi padre quiere creer".

"Allen."

"Creo que debes pensar de nuevo en cómo te enteraste de la existencia de Hyunwoo".

Bastiat asintió ante las palabras de Allen y se aclaró la garganta ligeramente. Como dijo Allen, fue Ivan quien primero le informó a Hyunwoo de su existencia. No había lugar para refutar eso.

“Iván no lo dijo con malas intenciones. "Me acabo de comunicar contigo para decirte que finalmente encontraste a alguien valioso para ti".

"Habría señalado claramente el género de Hyunwoo".

“Eso es cierto, pero no sucederá si no presto atención. "Espero que algo así no arruine la relación entre hermanos".

“...En realidad, no me importa cuánto crea mi padre en Iván. ¿Pero qué pasa si algo le pasa a Hyunwoo por eso?

“¿Y si sucede?”

“Yo también voy a morir”.

Ante la simple respuesta de Allen, una vena apareció en la sien de Bastiat.





* * *





“...Chico feo. “¿Amenazas tu vida delante de tu padre?”

“De todas las cosas que tengo, es la más útil para mi padre”.

"Si tuviera 10 años menos, te habría abofeteado de inmediato y te habría arrancado el cerebro".

"Es una pena que haya pasado el tiempo".

Allen desanimó profundamente a Bastiat hasta el final. Al final, llegó una orden de Bastiat para felicitar a los invitados.

"Sal de aquí."

"No olvides tu promesa".

Allen dio un ligero saludo y se fue rápidamente. Bastiat, que miraba la puerta cerrada, dejó escapar un largo suspiro mientras se lavaba la cara.

"Es un espectáculo..."

Era el hijo menor que vivía como si no tuviera emociones. Aunque era mi hijo, a veces pensaba que era espeluznante porque no parecía muy humano. Aunque de niño era un poco aburrido, pensé que era un buen hombre de negocios.

Pero hoy los pensamientos de Bastiat cambiaron. Allen ha cambiado por completo. O tal vez no sabía todo sobre Allen. Con un amante masculino, la actitud de Allen hacia la vida cambió. Bastiat encontró a Allen así fascinante y aterrador.

Si perdemos a Hyunwoo, ¿qué pasará con Allen?

Bastiat suspiró suavemente con expresión angustiada.

Este chico o aquel chico.

Parecía que la granja de mi hijo estaba arruinada.





* * *





Al entrar diciembre, el ambiente navideño llenó la mansión. Aunque no estaba nevando, la atmósfera navideña definitivamente se sintió gracias al enorme árbol de Navidad en el centro del vestíbulo, que Allen personalmente cortó de las montañas circundantes, y la montaña de cajas de regalo apiladas a su alrededor. Bebí un sorbo de chocolate caliente mientras observaba la lluvia caer constantemente fuera de la ventana.

"Hyeonwoo, ¿puedes tomarte un tiempo libre en Navidad?"

“Sí, supongo que puedo pagar. ¿por qué?"

“Entonces, ¿nos vamos de viaje juntos? "No has estado en ningún lugar recientemente".

La mafia también se ocupa de la Navidad.

Miré a Allen con curiosidad. Con un suéter azul marino, pantalones de algodón negros y un elegante abrigo que llegaba hasta debajo de las rodillas, Allen en realidad parecía más un banquero o un oficinista que una mafia.

“Puede que no lo parezca, pero soy un creyente religioso”.

"... ¿Eh?"

Dijo Allen, mirándome con una expresión ligeramente herida. Me pregunté de qué estaba hablando y luego pregunté con expresión perpleja.

“¿Por casualidad lo dije en voz alta?”

"...eh."

"Lo siento."

"Estás bien."

Me rasqué la cabeza con timidez.

“No sabía que era una religión ancestral. "Nunca antes te había visto ir a la iglesia".

"Voy a veces."

"¿cuando?"

“Es hora de arrepentirse”.

“…”

Sintiendo que no debería preguntar con más detalle, rápidamente cambié de tema.

"Veo. W, creo que estaría bien irnos de viaje”.

"¿dónde debemos ir? "Siempre quise ir, ¿está disponible?"

En respuesta a la pregunta de Allen, me recosté en mi silla y lo pensé detenidamente. Es un lugar al que siempre quiero ir.

"Bueno. “¿Dónde nieva?”

“¿Te refieres a nieve que cae del cielo?”

"eh. Aquí no nieva. Así que creo que un lugar donde nieva sería agradable”.

"Entonces sería mejor ir al extranjero..."

Allen pensó por un momento y preguntó con expresión seria.

"Entonces, ¿qué tal si aprovechamos esta oportunidad para hacer una gira por Europa?"

“¿U, Europa?”

"eh. Está cerca y es bonito crear un ambiente navideño. Ya es hora de que abra el mercado navideño. "Será divertido."

Navidad, Europa, mercados.

¿Cómo no emocionarme después de escuchar estas tres palabras? Estaba tan emocionado que asentí con la cabeza.

"¡bien! "¡Vamos!"

“Entonces, ¿qué tal si nos tomamos unas largas vacaciones en el camino? "Has estado trabajando todo el tiempo sin tomar un descanso recientemente, ¿verdad?"

"Hmm, me gustaría, pero ¿es posible tomar unas vacaciones largas?"

"Voy a ir contigo, así que todo estará bien".

Bueno, el reloj del chef estaba puesto en Allen, así que no era una historia imposible. Estaba tan emocionado que corrí a mi escritorio y encendí mi computadora portátil.

"Decidamos dónde ir y compremos los boletos de avión primero".

“¿Por qué buscas billetes de avión?”

Allen preguntó como si estuviera genuinamente desconcertado.

“Las entradas serán caras porque es temporada navideña. "Deberías comprarlo con anticipación".

"Tienes un avión privado".

Correcto. Tenía un avión privado.

Allen me dijo con una sonrisa tan brillante como una flor.

“No te preocupes por las pequeñas cosas, simplemente decide adónde quieres ir. "Te llevaré a cualquier parte".





* * *





Praga, República Checa.

Edificios de forma cuadrada en tonos beige, nieve blanca ligeramente amontonada sobre tejados rojos y calles tan limpias como recién limpiadas.

Mi primera impresión de esta hermosa ciudad no fue tan buena.

"Hace frío, hace frío, hace frío..."

Fue porque hacía frío. Pensé que el clima en Sicilia se había vuelto bastante frío, pero en Praga era incomparablemente más frío.

Estaba temblando en un banco cerca del mercado, tomando un café con leche tibio. Escuché que era famoso por su mercado navideño y, como era de esperar, todos los restaurantes y cafés estaban llenos. Gracias a esto, tuve que sentarme en un banco y tomar una copa a temperaturas bajo cero. Cada vez que soplaba un viento fuerte, mis hombros se encogían y mis dientes castañeteaban.

No me di cuenta de que hacía frío porque estaba conduciendo desde el hotel hasta el mercado navideño, y comencé a arrepentirme exactamente 10 minutos después de que despedí el auto para regresar a pie.

Fue un error insistir en caminar un poco porque no quería volver inmediatamente al hotel. Un abrigo de una sola capa sin acolchado no era suficiente para bloquear la caída de la temperatura corporal. Como le había pedido que caminara, fue un poco difícil pedirle que se fuera a casa, por lo que caminaba con dificultad con sus rodillas rígidas y rígidas.

Allen, quien en secreto tomó mi mano, se sorprendió y dijo que su mano estaba tan fría como un cadáver. Lo noté porque la mano de Allen, cuya temperatura corporal era mucho más baja que la mía, se sentía como una estufa. Allen inmediatamente se quitó la ropa, me la puso y puso en mi mano una bebida caliente que compró en el café. Han pasado 10 minutos desde que me sentó en un banco y desapareció diciéndome que esperara aquí un momento.

¿Cuándo llegará?

Mientras miraba confundido el cielo gris, vi a Allen corriendo desde muy lejos. En las manos de Allen había un gorro de piel y una bufanda. Estaba planeando comprar eso. Cuando agité ligeramente mi mano hacia Allen, sus pasos se hicieron más rápidos. Allen se acercó a mí de inmediato y todo su cuerpo humeaba como si hubiera corrido a toda velocidad. Un gorro de lana rojo y una bufanda a cuadros verde ocupaban cada una de las manos de Allen.

"¿Compraste esto?"

"eh. Hace frío. Pongamos esto rápidamente. "Tu cuerpo está tan frío".

Allen ya me había puesto su abrigo, pero me compadecía como una mamá gallina al ver a su pollito nacer sin pelo. Fue culpa mía por llevar un abrigo de tela no tejida para lucir elegante en mi primer viaje a Europa. La punta de mi nariz se arrugó con arrepentimiento. Allen se acercó a mí con su larga bufanda colgando.

"Espera un minuto, déjame quitarme la ropa antes de ponerme la bufanda".

"está bien. "Mantenlo encendido hasta que entres al hotel".

“Oye, ¿cómo puedes hacer eso? "Tú también tienes frío".

“No tengo mucho frío. Estás bien."

Allen se jactó y se envolvió una bufanda alrededor de su abrigo. Afortunadamente, pude vivir un poco mejor después de robar el abrigo de Allen y ponerme un sombrero de piel. Allen me vio y se rió como un niño.

"¿Por qué, por qué estás sonriendo?"

“El sombrero es rojo, la bufanda es verde y el abrigo es marrón, por lo que parece un árbol de Navidad. lindo."

Dijo Allen, mirándome como si me quisiera más. La miel parecía estar goteando de los ojos de Allen.

"Jajaja de verdad...?"

Sonreí torpemente y me rasqué la mejilla.

Si hubiera sido en el interior, habría sido un ángulo de beso... ¿verdad?

Tan pronto como pensé eso, Allen se inclinó hacia mí. Miré a Allen con los ojos muy abiertos por la sorpresa. De cualquier manera, Allen se estaba acercando gradualmente a mí. Cuando cerré los ojos, estaba sentado aquí en este banco, incapaz de dar un paso atrás o huir.

¿Te atreves a mostrar skinship mientras viajas? ¿Cómo debo reaccionar?

Me sentí tan avergonzado que el accidente cesó.

Eh, no lo sé.

Cerré los ojos con fuerza y ​​esperé a que mis labios se acercaran. Estas son personas que de todos modos sólo lo verán una vez. Podrías besarme. Después de haber estado en el extranjero por un tiempo, parecía que tenía una mentalidad un poco más abierta.

Lucha.

“¿…?”

Hubo un sonido de algo desgarrándose en mi oído. Cuando abrí los ojos, vi a Allen con una etiqueta colgando de sus dientes.

"...¿Qué hiciste?"

"Había una etiqueta en la bufanda, así que la arranqué".

“Ah, ajá”.

Fue una respuesta sencilla. Gracias a esto, mi cara se puso roja brillante como una batata madura asada. Allen, que estaba mirando de cerca mi cara, preguntó con una sonrisa traviesa.

"Pensé que era extraño".

"¿Que que? ¿Qué estás pensando? "No pensé en nada de eso".

Allen tomó mi mejilla y me susurró en voz baja al oído.

"Pensamientos traviesos".

"¡no, no es! Bueno, sólo…”

"¿justo?"

"...Pensé que me estabas besando".

Ante mi reacción, Allen apretó ligeramente mi mejilla y la empujó como si pensara que era lindo.

“M-m-hazlo…”

“Es cierto que quería hacerlo, pero a la gente no le gusta hacerlo en un lugar lleno de gente. “Así que no lo hice”.

Ya no lo odio tanto... También soy un viajero aquí...

Mientras murmuraba para mí mismo, Allen quitó su mano de mi mejilla y me miró. Para ser exactos, en mi frente.

"¿Qué pasa?"

"Hay pelusa en mi cabello".

“¿Se cayó de un sombrero? ¿dónde?"

Mientras jugueteaba con mi frente, Allen de repente se acercó a mí. El cálido aliento de Allen le hizo cosquillas en el pelaje de sus mejillas.

Ja, no me dejaré engañar esta vez.

Fruncí los labios y miré a Allen, quien estaba a punto de quitarme los puntos y desaparecer, y efectivamente, Allen rozó ligeramente mi cabello con su pulgar. Gracias a esto, mi frente quedó ligeramente expuesta y una brisa fría la atravesó. Los labios de Allen tocaron brevemente su frente redonda y luego cayeron.

"...Eek."

Me sentí avergonzado y miré a Allen con las pupilas temblorosas. Allen pareció encontrar divertida mi expresión, así que se tapó la boca y se rió.

"Tú, tú... en mi frente ahora".

"En realidad, quería hacerlo en otro lugar, pero no pensé que podría soportarlo si lo hacía allí".

“Bueno, ¿qué es lo que no soportas? No, ¿qué querías hacer más que eso?

Pregunté, avergonzado, mientras caminaba detrás de Allen. Allen me preguntó con una sonrisa relajada. Era una cara verdaderamente desagradable y maravillosa.

"¿curioso?"

“No, lo que sea. "No es algo por lo que tenga mucha curiosidad, pero..."

Allen me rodeó los hombros con sus brazos y me susurró suavemente al oído.

"Te avisaré en el hotel".





* * *





Al oír el sonido de la puerta del baño abriéndose, me sobresalté tanto que solté hipo. Allen salía sacudiendo la cabeza. El vestido holgado parecía sexy hoy. Aparté la vista rápidamente, como alguien que ve algo que yo no podía ver.

Hipo. Oh, mierda.

"¿Es porque hace frío?"

"¿oh? "¿Qué?"

“Tuviste hipo. "Me pregunto si es porque hace frío".

"No, no es así. Estás bien."

Hace calor. El radiador estaba encendido con tanta fuerza que me secó la piel. Allen se acercó a mí con expresión preocupada y me cubrió con una manta. Tuve que tratar de no mostrar ningún signo de nerviosismo mientras Allen se aferraba a mí con fuerza.

"Ooh, ¿adónde se supone que vamos mañana?"

“Decidí pasar un tiempo libre en la República Checa y por la noche ir a Alemania”.

Mientras decía eso, Allen me abrazó con fuerza. El aroma del champú y el aroma de la carne de Allen se mezclaron hasta el punto de que deliraba. Lado, lado. Allen estampó sus labios en la mejilla, la frente, la barbilla y el cabello. Acepté frenéticamente el beso de Allen.

"Ah, Allen..."

"¿eh?"

Allen dejó de besarme y me miró. Hoy tenía los ojos húmedos e hinchados. Verlo somnoliento, como si estuviera empapado de vino, era particularmente erótico. Quizás porque acababa de salir de la ducha, mi temperatura corporal era tan alta que sentí que tenía fiebre. Los labios de Allen se movieron gradualmente hacia abajo a lo largo de la línea de la mandíbula. Al cuello, a la clavícula, al pecho. A pesar de la cinta apretada, el vestido cedió cuando Allen hurgó en él.

“Ahora, espera un minuto. "¡Espera un minuto, Allen!"

Empujé a Allen y grité. El cabello mojado de Allen estaba envuelto entre mis dedos. Allen me estaba mirando con curiosidad.

“Averigüemos adónde vamos mañana. “Traje una guía”.

"¿No podemos hacerlo un poco más tarde?"

"No. "Caminamos un poco hoy y luego entramos directamente al hotel, por lo que ni siquiera pudimos mirar mucho a nuestro alrededor".

"bueno."

Allen tenía una expresión hosca, como la de un cachorro al que le hubieran privado de un hueso. Algo es un poco extraño hoy. Incliné la cabeza y corrí hacia mi bolso. Abrí mi maleta, cogí la guía y, vacilante, me acerqué a la cama. Allen dio unas palmaditas en el asiento a mi lado y sonrió dócilmente.

"En Alemania sólo pensaba en comer salchichas y cerveza y no pensaba en ir a ningún lado".

Mientras me acostaba y abría la guía, algo cayó.

"Hyunwoo, algo cayó".

Allen extendió la mano y recogió el papel.

"¿bueno? ¿Qué?"

Pregunté casualmente y quedé absorto leyendo la guía. Pero algo era extraño. Sólo había guías turísticas relacionadas con Italia, incluidas Roma, Sicilia, Nápoles y Amalfi.

"Eh. "Creo que traje la guía equivocada".

“…”

Parecía que tenían prisa por arreglar las cosas, por lo que confundieron la guía italiana y la guía de viajes europea. Me rasqué la mejilla con timidez y miré a Allen. Estaba mirando el papel y sus mejillas se pusieron rojas como una ciruela.

"Qué es eso..."

Ah, lo recordé.

Puse mi tira reactiva de ETS allí.

Sentí como si la sangre se me subiera a la cabeza. ¿No es ésta una situación perfecta para ser malinterpretada? ¿Qué pasa si pienso que dejé caer intencionalmente la tira reactiva de ETS y dejé que Allen la mirara? Me desperté muy avergonzado.

“Ah, Allen. "Debes estar equivocado."

"Hyun Woo..."

Allen sonrió brillantemente como una rosa en plena floración y me abrazó.

Esto, esto es un gran problema.

Sentí como si una sirena sonara en mi cabeza. Sin darme cuenta, me aferré con fuerza a la sábana. El cálido aliento de Allen tocó la nuca.

"Eh..."

Mi cuerpo reaccionó con sensibilidad de inmediato. El gemido que se me escapó sin que yo lo supiera me hizo pensar y miré a Allen.

Esperaba que pasara algo ya que el viaje fue largo, pero ese no fue el primer día.

“Allen, un poco… uf. cálmate..."

Allen Moon chupó el lóbulo de mi oreja para no lastimarlo. De vez en cuando podía sentir un aliento caliente dentro de mi oído. Caí en sus brazos y sollocé.

"Allen..."

Cuando llamé a Allen con voz turbia, me miró con ojos nublados. Al mirar sus ojos borrosos, su razón desapareció por completo. Sentí que no importaba lo que dijera, no me escuchaban. Mientras temblaba como una rata bajo las patas de un león, Allen me miró sin comprender y me abrazó con tanta fuerza que no podía respirar.

“Kek”.

Allen murmuró ante mi gemido como si fuera lindo.

"lindo..."

Allen se acercó a mí y besó ambas mejillas como si les estuviera poniendo colorete. Los labios de Allen se sentían particularmente calientes. Incliné la cabeza y miré a Allen. Allen, que estaba acostado encima de mí y sonriendo alegremente, era grande pero parecía inofensivo.

"Allen, ¿sientes algún dolor?"

Allen se sobresaltó y sacudió la cabeza.

"No, no duele en absoluto".

Extendí la mano a la frente de Allen por si acaso. Allen sacudió mi muñeca antes de que tocara mi frente.

"¿Qué estás haciendo?"

"Escuché que no duele".

"Solo tocaré tu frente".

"No duele, ¿por qué me tocas la frente?"

Algo era extraño.

Miré a Allen con sospecha por un momento y de repente grité.

"¡Oh, hay un mosquito!"

Cuando Allen giró la cabeza para mirar en la dirección que yo señalaba, extendí mi otra mano hacia su frente. Allen rápidamente tomó la otra mano como si no tuviera idea.

Vaya, reacciona tan rápido.

Gracias a esto, parecía que tenía ambas muñecas atadas. Nos miramos durante mucho tiempo en posiciones extrañas.

"...!"

No era yo quien estaba allí. Golpeé mi frente contra la de Allen. Allen me dio su frente con una expresión algo tonta, como si no hubiera esperado eso.

Mi frente se sentía caliente, como si un fuego ardiese dentro de mi piel.

"¡Allen, estás bueno!"

Cuando grité sorprendido, Allen evitó mi mirada y dijo:

“Es porque me di una ducha caliente. "Todo estará bien en un rato".

Aunque había pasado mucho tiempo desde que salió de la ducha, Allen mintió descaradamente. Me quedé estupefacto y miré a Allen. Allen evitó mirar lo que decía, como si no se pudiera confiar en él. Se estaban formando gotas de sudor en sus sienes.

"Estoy enfermo porque te quitaste la ropa por mí".

"...No."

“No, eso es correcto. "Sí, caminé durante casi 30 minutos con un suéter fino, así que, por supuesto, me duele".

Me invadió una avalancha de culpa. Sentí que me estaba muriendo porque lo sentía mucho.

“Debería haber llamado a un taxi”.

“Ni siquiera era una calle que valiera la pena llamar. Como era Navidad, era difícil coger un taxi. Estarás bien cuando te despiertes. no te preocupes."

Me dolía el corazón mientras miraba a Allen consolándome a pesar del dolor. Me levanté y encendí la luz. El cuerpo de Allen estaba cubierto de sudor frío.

"Mojaré una toalla".

"Solo duerme y despierta..."

"boca."

Cuando fruncí el ceño, Allen cayó boca abajo sobre la almohada con mal humor. Suspiré suavemente y entré al baño con una toalla.

Cuando salí después de remojar la toalla, encontré a Allen acostado con una manta cubriéndole la cabeza. Pensé que era porque las luces eran brillantes, así que apagué todas las luces excepto la del baño. Bajé suavemente la manta, pero tan pronto como vi el cabello negro asomando, dejé de seguir adelante.

"Allen, ¿estás durmiendo?"

"...No."

“Quita la manta. “Te pondré una toalla en la frente”.

"Está bien... simplemente dormiré así".

¿Por qué diablos eres tan terco?

Esta fue la primera vez que vi a Allen reaccionar así, así que fue más refrescante que enojado. En lugar de levantarme la manta sobre la cabeza, aproveché el hueco. Me acosté junto a Allen, levanté la manta sobre mi espalda y me metí en ella.

"Lengua, Hyunwoo".

Allen se alejó de mí.

"Dame tu cabeza".

De repente, bajé la manta de Allen y coloqué una toalla mojada en su frente. Mientras tanto, la cara de Allen estaba tan roja como un tomate maduro. Usé otra toalla para limpiar el sudor de su piel. Allen aceptó con calma mi toque, ignorando su resistencia.

"Si ibas a hacer esto, ¿por qué lo hiciste?"

"...Es vergonzoso."

"¿qué?"

Allen hizo un puchero, evitando mi mirada.

“Traté de alardear de que no pasaría frío, pero terminé teniendo fiebre… Me siento estúpido. “Incluso me trajiste un examen…”

"Allen, el que trajo el examen fue en realidad..."

"línea...?"

Es un error. Podría haber dicho eso, pero cuando me enfrenté a Allen, que me miraba con los ojos húmedos, no pude dejar que me quedara boquiabierto.

"Nada. "Dije algo equivocado".

“Uf, lamento haber venido de visita y lucirme el primer día. "Me mejoraré pronto".

Allen me miró y gimió como un perro perdiguero que tuvo un accidente. Me sentí un poco avergonzado por la reacción de Allen.

“Idiota, ¿por qué te disculpas? No fue doloroso intencionalmente y no habría dolido si no te hubieras quitado la ropa por mí. "Si quiero disculparme, tengo que disculparme contigo".

“Aun así… hubo una palabra que me dijiste antes, pero no puedo recordarla. "Es muy vergonzoso y un poco vergonzoso".

"¿Me da vergüenza?"

"...eh."

Afirmó Allen, poniéndose una toalla mojada en la frente y sonrojándose las mejillas.

¿Por qué es tan lindo y loco?

Encontré a Allen tan lindo que lo besé brevemente en la punta de la nariz. Allen puso ojos de conejo ante el breve beso. Allen murmuró en voz baja.

"No voy a hacer nada... así que hazlo una vez más".

Aunque le dolió, Allen fue fiel a sus deseos. Sonreí suavemente y puse mis labios en la mejilla de Allen.





* * *





Allen permaneció enfermo hasta la tarde siguiente. Aunque la fiebre superaba los 38 grados, intenté completar mi agenda. Sólo después de alzar la voz una vez Allen se metió tranquilamente en la cama. Incluso después de reservar una noche más en el hotel, Allen hizo un escándalo al decirme que estaba bien y decirme que saliera a divertirme, o que me reservaría un paquete.

"No, ¿estás bien?"

“Me siento bien ahora. "Salgamos juntos."

"Entonces tomemos tu temperatura".

Cuando levanté el termómetro, Allen levantó el brazo para protegerme.

"¿Por que me estas evitando?"

“Todavía siento que tengo un poco de fiebre. Pero todo mejorará pronto, así que sal y diviértete. "Adjuntaré a alguien si es necesario".

"¿Por qué sigues haciendo esto cuando dices que estoy bien?"

Nerviosamente tiré la toalla mojada al suelo. Allen respiró hondo, probablemente sorprendido por mi comportamiento agresivo.

"Allen."

"...eh."

“Si fuera yo el que estuviera enfermo, ¿me habrías dejado atrás y habrías salido a jugar?”

"No."

“¿Pero por qué me haces esto?”

"eso..."

"¿No tienes nada que decir?"

"Eso es... en realidad un poco diferente".

"su. "¿Qué es diferente?"

Me sorprendieron tanto las palabras de Allen que me crucé de brazos y lo miré con ojos lastimeros.

“He estado mucho en Europa desde que era joven, pero esta es tu primera vez y no será difícil regresar cuando regreses a Corea”.

Incluso mientras estaba enfermo, Allen habló con bastante lógica.

"No quiero que pierdas la oportunidad de crear buenos recuerdos gracias a mí".

"Todos los recuerdos son mejores y se pueden crear contigo".

"De todos modos, sólo porque estés aquí no significa que mejorarás... lo siento".

Mientras continuaba jadeando por el comportamiento imprudente de Allen, Allen se disculpó, viéndose muy intimidado. Cuando vi la apariencia abatida de Allen, me enojé. Me crucé de brazos y suspiré.

"...A veces, parece que odias absolutamente lastimar a los demás".

Ante mis palabras, Allen me miró sin comprender, como si le hubieran golpeado en la cabeza. Apreté ligeramente la mejilla sonrojada de Allen e hice contacto visual.

"... Es más o menos así."

"Pero eso no significa que seamos los únicos que quedan".

Entonces Allen me miró como si preguntara qué estaba pasando. Sintiéndome algo avergonzado, me rasqué la mejilla y seguí hablando.

“Hmm, es una relación cercana. Entonces, incluso si soy un poco poco confiable, espero que la gente confíe más en mí”.

"Sí, pero tú no eres yo".

“…”

"Lo siento."

“Si es posible, mantén la boca cerrada. “Porque explota en el corazón de quien lo escucha”.

Allen se frotó el puente de la nariz tímidamente ante mi reacción. Allen se tragó el antipirético que estaba al lado de la mesa de noche junto con agua. Vi el cuello de Allen moverse arriba y abajo.

"Estoy seguro de que te mejorarás antes de cenar, así que vayamos a algún lugar agradable para cenar".

"Está bien, espero que te mejores rápidamente".

Exprimí nuevamente la toalla mojada que había tirado y la coloqué en la frente de Allen.





* * *





"Hay mucha gente."

Miré avergonzado la larga fila de espera que se extendía afuera del restaurante. Al mirar la fila, parecía que tendría que esperar entre 30 minutos y una hora. Estaba tan emocionado de que la fiebre de Allen bajara que salí corriendo inmediatamente sin siquiera llamarlo, lo cual fue una derrota.

"La espera durará 30 minutos. ¿Deberíamos ir a otro lugar?"

Le pregunté a Allen de una manera algo insegura. Era temporada navideña, las 6 de la tarde, un momento y lugar en el que la mayoría de los restaurantes estarían llenos de clientes. Para empeorar las cosas, el aguanieve que había comenzado a caer temprano en la tarde empapaba el suelo y parecía difícil encontrar otro restaurante.

“Dijiste que querías probar los platos especiales del chef que se sirven aquí. “¿Qué tal si esperamos un poco más?”

Allen también se sintió avergonzado por la larga fila, pero expresó su intención de quedarse un poco más.

“Es cierto, pero estoy preocupada porque hay mucha gente y los platos especiales son un poco grandes para dos personas”.

Estaba parada frente a la fila preguntándome qué hacer cuando Allen de repente me abrazó.

"...Oh, ¿Allen?"

Como no pude ocultar mi vergüenza por el repentino abrazo, escuché una disculpa urgente detrás de mí.

“Ay, lo siento. no no. "Lo siento mucho…"

Mientras estaba en los brazos de Allen, miré hacia la dirección donde escuché la voz. Un hombre asiático sostenía un paraguas con torpeza y se disculpaba repetidamente.

"¿Qué pasa?"

"Esa persona estaba doblando el paraguas y parecía que el agua te salpicaría. ¿Estás bien?"

"Uf, estoy bien, pero ¿no estás mojado?"

Cuando miré la parte de atrás del abrigo de Allen, vi que, como era de esperar, el abrigo beige estaba teñido de oscuro al rociarlo con agua. El hombre se quedó pensativo y rápidamente vino hacia nosotros.

“Estás muy mojado. lo siento mucho. Que es mi culpa. “Pañuelo, pañuelo… uf”.

El hombre sacó un pañuelo del bolsillo de su chaqueta y lo dejó caer. El pañuelo, que cuando salió del bolsillo era blanco, cayó al charco y al instante se volvió gris. Miré al hombre con expresión avergonzada. El hombre suspiró suavemente sin siquiera pensar en coger el pañuelo, como si estuviera acostumbrado a este tipo de cosas.

"Lo siento. en realidad. "Te pediré honorarios de lavandería".

"está bien."

"No. "Es mi culpa, pero tengo que dártelo..."

El hombre rápidamente intentó sacar su billetera del bolsillo trasero, pero puso una expresión descuidada. Le preguntó a Allen con una expresión que parecía estar medio llorando.

“Solo tengo una tarjeta en este momento, ¿podrías esperar un momento? "Lo recogeré de inmediato".

En esta obra, la gente a nuestro alrededor empezó a mirarnos uno por uno. La fila se estaba acortando y no podía quedarme aquí, así que me interpuse entre Allen y el hombre.

“Está realmente bien. "Tenemos que irnos pronto".

Sabiendo que el hecho de que Allen dijera que estaba bien no era una señal de humildad, intervine en su conversación en el momento adecuado. Sin embargo, el hombre parecía estar a punto de llorar ante mi reacción.

“¿No estás comiendo aquí? "La comida aquí es deliciosa... No te irás porque estés molesto por mi culpa, ¿verdad?"

"No es así. "La cola era tan larga que decidí ir a otro lugar".

"¡Entonces comamos juntos!"

Cuando nos salimos de la fila y estábamos a punto de irnos, el hombre nos llamó urgentemente y nos detuvo. Miramos al hombre algo desconcertados cuando lo invitaron a comer. Como si no quisiera perder esta oportunidad, el hombre me agarró de la manga y señaló hacia el interior del restaurante.

“Hice una reserva aquí. Si no te importa, comamos juntos. "Dicen que es en lugar de los costos de lavandería, pero lo compraré".

Fue una petición bastante seria de comer. Parecía que quería compensar de alguna manera mi error.

“¿Vas a estar bien?”

Le pregunté a Allen en voz baja.

"Si no te sientes agobiado, creo que estaría bien comer juntos".

"Bien entonces."

El rostro del hombre que escuchaba nuestra conversación se iluminó de repente.

"Qué alivio. “La comida en este restaurante es realmente deliciosa.”

Dejamos la fila y seguimos al hombre. El hombre naturalmente subió las escaleras y caminó por el pasillo como si fuera un empleado.

"Por cierto, hay una persona más en el grupo, ¿está bien?"

"sí, estoy bien."

"está bien."

Sí, no es un restaurante al que puedas venir solo.

Con eso en mente, eché un vistazo de cerca al interior del restaurante, que estaba lleno de antigüedades. Mirando las cálidas pinturas de paisajes en las paredes y los gabinetes decorativos con patrones coloridos, parecía un buen lugar para tener una cita.

¿Será que este chico también tuvo una cita, pero irrumpimos sin darnos cuenta?

De repente me preocupé de arruinar una comida acogedora en un lugar agradable.

"Estamos bien, pero ¿alguien del grupo no se sentirá incómodo?"

"ja ja. No te preocupes. A tus amigos también les encantará. Estaba planeando pedir el plato especial del chef, pero era demasiado para comer dos personas, así que me preguntaba qué hacer. Quería pedir los otros platos porque estaban deliciosos y quedaron bien. "Es bueno tener mucha gente y comida en Navidad".

El hombre sonrió suavemente, cepillándose el cabello blanco canoso. También me tranquilizó la sonrisa que parecía desarmar a la gente.

Vale, si echamos un vistazo y parece que no nos gusta, podemos comer rápidamente y marcharnos.

“¿Pero cómo conocí a un coreano aquí? Frío. "¿Puedo preguntar tu nombre?"

"seguro. Mi nombre es Hyunwoo. Lee Hyun Woo."

“Soy Suhan. "Jeong Soo-han."

"Creo que eres mi hermano. Por favor habla cómodamente".

En realidad, Suhan parecía un poco mayor para que lo llamaran hermano mayor. Creo que tenía entre 30 y 30 años. Tenía un rostro juvenil, pero su cabello era completamente blanco, por lo que era difícil adivinar su edad. Suhan debió estar feliz de que lo llamaran hermano mayor, así que sonrió alegremente y se rascó la mejilla.

"¿Está bien?"

"Sí. seguro."

"Hyunwoo, ¿estás de viaje?"

"Sí. "Estaba de vacaciones trabajando en Italia y vine aquí para Navidad".

"¡¿Italia?! ¡Mi grupo es italiano! "Yo también vivo en Italia".

Curiosamente, me sentí más familiarizado con el hecho de que Suhan viviera en Italia que con el hecho de que fuera coreano. Gracias a esto pude relajarme un poco al conocer gente nueva.

"¿en realidad? "¿Dónde vive?"

“Lado de Milán. “¿Qué pasa con Hyunwoo?”

"Soy de Sicilia".

"Oh, esas aceitunas están deliciosas".

"ja ja..."

Allen y yo intercambiamos miradas extrañas ante la palabra oliva. Una pesadilla que ahora se ha convertido en un recuerdo. Le di una palmada en la espalda a Allen, quien me miraba tímidamente, y entramos al restaurante.

El grupo de Suhan ya estaba sentado a la mesa. Era un típico hombre latino, de piel bronceada y ojos hundidos. Creo que tenía alrededor de 40 años. Un hombre que estaba mirando su teléfono vio a Suhan y saludó alegremente.

“Estabas preocupada porque llegaste tarde y pensaste que algo había pasado”.

"Lo siento. Bueno, algo pasó”.

Suhan se acercó a él con expresión tímida y le dijo algo dulce. El hombre, que pareció sorprendido por un momento, luego pellizcó ligeramente la mejilla de Suhan como si estuviera estupefacto.

“Nuestro alborotador volvió a provocar un accidente. "De alguna manera, hoy transcurrió sin problemas".

El hombre miró a Suhan con una mirada como si estuviera mirando a un alborotador y sonrió suavemente.

"Jaja, siempre soy así".

Suhan se rascó la mejilla y levantó la comisura de la boca. Aunque eran de diferentes razas, sus sonrisas de alguna manera parecían similares, como hermanos. El hombre nos miró y habló seriamente.

"Lo siento mucho. Este tipo no tiene suficiente cerebro, por lo que comete muchos errores. "Te trataré con comida deliciosa, así que espero que te sientas renovado".

"Gracias por su amabilidad."

En respuesta a la respuesta de Allen, el hombre lo miró y le tendió la mano.

“Este es Humberto. encantado de conocerlo."

"Este es Allen".

"Encantado de conocerlo. "Este es Hyunwoo."

Umberto pareció algo sorprendido por mis palabras.

"Hablas italiano con fluidez".

"Dicen que estás trabajando en Sicilia".

Umberto me miró interesado ante la explicación de Suhan.

“No esperaba encontrarme con un italiano aquí, pero estoy muy feliz de verte. Nos conocimos así porque era el destino, así que siéntete libre de pedir lo que quieras. “¿Te gusta colleño?”

"Vine a probarlo hoy".

Koleno, patas de cerdo checas, era la marca registrada y el plato especial del chef de este lugar. Umberto aplaudió como si estuviera feliz de escuchar lo que dije.

“Tendrás una buena experiencia. “El colleño aquí es realmente delicioso”.

"¿Lo has probado? "¿Esta delicioso?"

“Es un sabor especial. Gracias a ti venimos aquí cada Navidad. "Ya han pasado 7 años".

Suhan y Umberto se miraron con afecto, tal vez sintiendo nuevas emociones tras el paso de siete años. La dulce atmósfera entre los dos hizo que incluso el aire se sintiera dulce.

“Pedí vino tinto. ¿Bebes alcohol? "El contenido de alcohol es bastante alto".

"Uhm..."

Me detuve y miré a Allen. Normalmente lo habría aceptado con calma, pero como Allen estuvo enfermo hasta la noche, me preocupaba si podría beber alcohol.

"Estoy bien. Hyunwoo, bebe”.

Allen se sentó frente a mí y, naturalmente, puso una copa de vino frente a mí.

“Yo tampoco puedo beber, eso es bueno. "¿Les gustaría tomar una copa juntos?"

"excelente. “¿Qué está bien aquí?”

“El jugo de manzana y jengibre está bien. "Los tipos de ade son refrescantes y buenos para comer con carne".

"Entonces haremos lo mismo".

Al escuchar las palabras de Allen, Umberto llamó a un miembro del personal y realizó un pedido. La sopa de patatas salió antes que las bebidas. Era una sopa hecha con patatas como base y diversas verduras como zanahorias y guisantes cocidas a fuego lento. Hacía un poco de frío dentro del restaurante, así que comimos la sopa humeante como si estuviéramos escondiendo nuestros ojos.

Se dispuso vino nuevo y bebidas, y la gente comía pan de un cuenco. Umberto levantó su copa y gritó un brindis.

"Encantado de conocerlo. Feliz Navidad a todos."

"Feliz navidad."

Dos copas de vino y dos copas de bebida tintinearon alegremente. El vino tenía un bajo contenido de azúcar, pero tenía un final suave.

"¡es delicioso!"

Ante mi sincera admiración, Suhan dejó escapar una pequeña risa como si fuera linda.

“Es mi vino favorito. “Con Colleño va increíblemente bien”.

En el buen momento apareció un miembro del personal sosteniendo un corleño. Un enorme trozo de carne estaba ensartado y goteando aceite. Sobre la mesa se colocó coleño recién frito. Naturalmente, mi boca comenzó a hacerse agua ante el delicioso olor.

Umberto cortó el coleño en trozos grandes y los colocó en el plato de cada uno, que quedó frito y brillante por fuera. A diferencia del exterior crujiente, el interior del colleño quedó muy suave. Hice un escándalo por el sabor de la carne derritiéndose en mi boca.

"Es una locura. "Es tan delicioso".

"¿Sí? "No venimos aquí todos los años por nada".

Suhan se sintió muy halagada por mi respuesta y me dio más consejos.

“Pruébalo bañado en salsa de mostaza integral. "Te queda muy bien".

"Vaya, es realmente delicioso".

Suhan se rió ante mi reacción y me dio unas palmaditas en la cabeza.

"¿Por qué eres tan lindo? "Te daré comida deliciosa a menudo, así que ¿quieres ser mi hermano pequeño?"

"Sí hermano."

Sintiéndome mejor, intervine con Soohan.

"Hyunwoo, ¿has estado alguna vez en Milán?"

"No, quiero ir, pero aún no he estado allí".

“Si vienes, por favor contáctame. "Te daremos un recorrido".

"Oh, supongo que sí..."

Mientras sacaba mi teléfono, de repente escuché un golpe golpeando la mesa. Me sobresalté y miré en la dirección del sonido, parecía que el fuerte sonido provenía de Allen terminando su bebida y dejándola sobre la mesa.

"Lo siento. "Lo golpeé demasiado fuerte".

Allen no pareció arrepentirse en absoluto cuando dijo eso. Estaba tan avergonzado que no pude decir nada y solo miré a Allen. De todos modos, Allen levantó su vaso y preguntó.

“La bebida es deliciosa. "¿Puedo tomar otra copa?"

"seguro."

A Umberto no le importó la reacción de Allen y llamó a un empleado para pedir una bebida. Allen miró fijamente el líquido marrón dentro del vaso de fondo grueso. Allen suspiró suavemente y tomó un sorbo de su bebida.

"¿delicioso?"

Allen hizo una expresión sutil en respuesta a mi pregunta y asintió levemente.

"más o menos."

Estaba tan delicioso que pregunté si podía pedir más, pero la respuesta fue bastante tibia.

“¿Puedo tomar un sorbo también?”

"Mmm..."

Un momento de vergüenza cruzó por el rostro de Allen. Sin embargo, pronto me entregó una bebida con calma. Después de tomar un sorbo de mi bebida, inmediatamente exclamé.

"¡Oh, es realmente delicioso!"

El dulce sabor de la manzana mezclado con el aroma único del jengibre hacía que supiera a cristal. No tenía idea de que podría probar el sabor del sujeonggwa en el centro de Europa, así que fue una experiencia nueva. Allen preguntó de nuevo, como si estuviera sorprendido por mi reacción.

"¿bueno? ¿delicioso?"

"eh. Tiene un sabor similar a una especie de cristal. "Sería delicioso comerlo con un montón de piñones".

"bien. "Extrañamente sabe a cristal, ¿no?"

Soo-han habló emocionado ante mi reacción. Asentí y sacudí la taza.

"Sí. En realidad, no soy fanático del sikhye, pero creo que es bastante delicioso”.

“También me gusta el sikhye. Nos llevamos bien. "Si la bebida estuviera deliciosa, ¿te gustaría pedir una?"

“Bueno, está bien. "Tomaré un poco de vino".

“Sabes exactamente qué beber. "No hay problema, es gratis, pero tienes que beber el caro".

"seguro. "Tengo mucho cabello, así que no tengo que preocuparme por la caída del mismo".

"Uf, estoy celoso".

Ante mis palabras, Suhan se agarró el pecho e hizo un gesto de envidia. La tez de Allen se oscureció por un momento ante la reacción de Suhan. ¿Por qué haces eso? ¿Dónde le duele?

"Allen, está bien..."

Jiyiing. La vibración sonó en el momento justo. El teléfono siguió vibrando. Allen miró la pantalla y se levantó.

"Disculpeme un momento."

Allen tomó su celular y se fue. Hubo silencio por un momento donde solo quedaron los tres. Agité la copa de vino sin motivo y tiré el corlegno a medio enfriar con un tenedor. Estaba bebiendo vino por incomodidad, pero Suhan, que me miraba en secreto, pronto abrió los labios.

"¿Puedo preguntarte algo?"

"Sí, pregunta cualquier cosa".

"Um... ¿están ustedes dos saliendo?"

Collock. El vino me subió a la nariz. El vino era tan suave cuando bajó por mi garganta, pero cuando bajó por mi nariz, era tan picante que me mareé. Me tapé la boca y tosí fuerte porque sentí como si me hubieran metido una gran cantidad de wasabi en la boca. Suhan se sintió avergonzado y me entregó una servilleta.

“L-lo siento. "No quise asustarte."

"Guau, kolok".

Intenté decir que estaba bien, pero ni siquiera eso fue posible. Suhan rápidamente me sirvió un poco de agua y me la entregó. Sólo pude calmarme después de vaciar todo el vaso de agua. Miré a Suhan con gran nerviosismo y dije.

"No estamos en ese tipo de relación".

Suhan y Umberto se miraron fijamente por un momento ante mi reacción.

“Bueno, en realidad, estamos saliendo. "Ya han pasado 7 años".

"oh..."

Había una pareja gay en vivo frente a mí, así que no me sorprendió mucho. Quizás ya lo sabía. No fue difícil adivinar ese hecho por la cálida mirada de Umbert sobre Suhan o las pequeñas acciones que mostraron mientras se acostumbraban por completo el uno al otro.

Sin embargo, pensé que era bastante cuidadoso frente a las personas que conocí por primera vez, pero en realidad estaba un poco avergonzado porque no esperaba que me preguntaran si estábamos saliendo.

“Aquí es donde nos conocimos por primera vez. Era la primera vez que veía a una pareja gay, así que creo que rápidamente pregunté con alegría. "Lamento haberte avergonzado tanto".

Su-han parecía realmente arrepentido cuando dijo eso. Me rasqué la mejilla con timidez.

"Eso es verdad, eso es lo que me gusta".

"Oh Dios mío... ¿es esto amor no correspondido?"

Como estaba hablando italiano, Umberto y Suhan me miraron simultáneamente con ojos brillantes.

Me preguntaba si el vino tendría mucha graduación alcohólica, sentí que me emborrachaba y hablaba de esto y aquello.

"Esa es la forma en que está..."

Aun así, sabía distinguir entre lo que debía decir y lo que no debía decir.

"Me parece que a tu amigo también le gustas".

Suhan ladeó la cabeza. Agité mi mano con cara seria.

"No es así. "En realidad somos solo amigos".

Aunque intercambian tiras reactivas para ETS y a veces se besan...

Cuando recordé el día que descubrí la tira reactiva para enfermedades de transmisión sexual, sentí que mi cara se sonrojaba. Golpeé al jugador primero, enfriando mi mejilla con el dorso de mi mano.

“¿E-cómo se conocieron ustedes dos?”

"¿nosotros? Um, ¿cómo terminamos saliendo?

Suhan pensó por un momento y luego miró a Umbert. Umberto sonrió en silencio y golpeó la mesa con las yemas de los dedos. Dio una palmada como si recordara a Suhan.

"Correcto. “Nos reunimos, nos sentamos juntos”.





Capítulo 18





“¿Asientos combinados?”

"eh. El primer día de mi viaje a Europa fue en la República Checa. ¿Conoces ese reloj? “Allí, mientras miraba mi reloj, me robaron la billetera”.

Era una historia que no se podía escuchar sin lágrimas.

“Pero me robaron todo, incluidas las tarjetas, así que tuve que volver a casa desde el primer día. “Estaba caminando aturdido por la calle por un rato, y luego miré hacia arriba y vi este restaurante”.

Su-han miró a su alrededor y dijo, como si se sintiera nuevo.

“Pero la gente en el restaurante está muy feliz y sonriendo mientras come. “Tenía tanto frío y tanta tristeza... De repente me eché a llorar y mientras estaba llorando en la calle, alguien me tocó el hombro”.

Suhan le dio una palmada en el hombro a Umbert y sonrió levemente. Sentí que sabía quién tocó mi hombro sin tener que decírmelo.

“Pregunté qué estaba pasando y respondí, pero antes de darme cuenta, estaba comiendo en este restaurante con esta persona. "Hemos estado juntos durante 7 años desde ese día".

“Es como una especie de película. "Supongo que ustedes dos realmente estaban destinados a serlo".

“Lee también. "Fue realmente el destino que me conociste ese día".

Suhan parecía muy feliz cuando dijo eso. Umberto acarició suavemente el hombro de Suhan. Sentía un poco de envidia de esos dos.

“¿Entonces todavía vives en Italia?”

"eh. Porque Corea parece un poco perspicaz. "Ahora siento que Italia es mi hogar".

"Veo..."

“Lo sé por experiencia, pero vivir en el extranjero está bien. Es gratis y todos viven aquí. "Yo... la vida en Corea fue un poco difícil".

Las mejillas de Suhan se pusieron rojas por el alcohol. Suhan se emborrachó y me contó varias historias.

"Hyeonwoo, ¿cuántos años parezco?"

"Bueno, ¿no lo sé?"

"¿Adivina qué?"

Me quedé mirando a Suhan, que estaba borracha y sonreía alegremente como una niña. En este caso hay que decirle que es joven para que le guste. Fingí estar preocupada y lo llamé cinco años más joven de lo que realmente pensaba.

"Uno... ¿treinta y ocho?"

“Maldita sea. "Tengo treinta y cinco años".

... ¡Ay!

Cuando hice una expresión de disculpa, Suhan me dio unas palmaditas en la cabeza con torpeza y dijo:

“¿Pareces un poco mayor porque tienes el pelo gris?”

"Hmm, ¿te teñiste el pelo?"

"No. "Cuando era joven, tomé la medicina herbaria equivocada y mi cabello se volvió blanco".

"Ja, ¿podría pasar eso si tomo la medicina herbaria equivocada?"

“Sí, fui uno de los casos más desafortunados. Mi cabello todavía tiene canas debido a las hierbas medicinales que tomaba cuando era joven. Debido a esto, fui excluido y rechazado. Cuando estaba en la escuela secundaria, fue muy doloroso descubrir que me gustaban los chicos. Por eso quería ir al extranjero. “A un lugar donde nadie me conozca y pueda ser libre”.

Incluso mientras pensaba en algo que no le gustaba, el rostro de Suhan mostraba anhelo. Le pregunté a Suhan de manera cautelosa.

"¿Alguna vez quisiste volver a Corea?"

“…Dije eso, pero ¿por qué no está ahí? Mis 20 años los dejé allí. Aun así, no me arrepiento. “Si volviera atrás, tomaría la misma decisión”.

Suhan sonrió y cruzó los brazos de Umbert.

"Porque estoy muy feliz en este momento".

"¿feliz?"

"Sí, cariño, estoy muy feliz gracias a ti".

Umberto le preguntó a Suhan en coreano pobre. Suhan besó el dorso de la mano de Umbert y sonrió tímidamente.

"Estoy celoso de ustedes dos".

"¿eh?"

“Ustedes dos están enamorados. "Estoy celosa."

Las mejillas sonrojadas de Suhan se pusieron aún más rojas ante mis elogios.

“¿Qué tal si Hyunwoo confiesa también? "¿Creo que definitivamente le gustas a él también?"

"Uhm..."

Ante las palabras de Suhan, sonreí amargamente y bebí un sorbo de vino. Creo que bebí unos tres vasos. Mi aliento parecía oler a vino.

“Regresaré a Corea el próximo verano. "Me gusta, pero no estoy seguro de si me gusta lo suficiente como para vivir aquí".

"ah..."

La atmósfera en la mesa instantáneamente se volvió solemne ante mis palabras. Para ser honesto, sentí pena por romper el estado de ánimo.

“Lo siento, no era mi intención hablar de esto. "Supongo que estoy un poco borracho..."

"Estás bien. ¿Qué tal si hablamos de esto? Es difícil decirle cosas como estas a las personas que conoces. Más bien, termino hablando de mí con personas que conozco por primera vez o con personas que he visto sólo una vez”.

Suhan me consoló gentilmente como si lo supiera todo. Sentí ganas de llorar sin motivo por ese cálido consuelo.

“¿Puedo decir una cosa más entonces, hermano?”

"bueno. Hermanito. "Me gustaría decirte cualquier cosa".

Suhan me habló como un santo, con los ojos cerrados y los brazos abiertos. Me reí y levanté la copa de vino que Umberto acababa de llenar.

"...De hecho, vine a Warhol como refugio".

“¿De qué estabas huyendo?”

"...Papá. “Me descubrieron que me gustaban los hombres”.

Una verdad que no podía soportar decirle ni siquiera a Allen. Se sintió extraño contarle esto a personas que lo habían visto por primera vez.

"¿Como lo descubriste?"

"Bueno, te pillé viendo porno gay".

Por supuesto, no fue sólo una mirada, pero omití los detalles.

“¿Tu padre te golpeó?”

"No. No fue así. Me vestí apresuradamente y salí corriendo. “Así que todavía no sé qué tipo de expresión tenía mi papá ese día”.

¿Hubiera sido mejor si me hubieran abofeteado? Después de eso, rara vez volví a casa. Me sentí como un pecador en esa casa. Afortunadamente, mi madre y mi hermana no parecían saberlo, pero no podía decir si era porque mi padre era considerado conmigo o porque era algo que no podía contarle a los demás.

“Al principio, iba a inscribirme en la escuela culinaria después de un poco más de preparación, pero después de ese día, simplemente me escapé y vine a Italia”.

Incluso después de eso, no pude recobrar el sentido y vine a Italia y me enamoré de Allen. Suspiré suavemente y me recosté sin apretar en la silla. Suhan y Benedict me miraban en silencio. Les pedí disculpas mientras me lavaba la cara.

“Uf, lo siento mucho. “Hablamos de cosas como esta durante las comidas, lo cual debería ser divertido…”

"No. "No sabía qué decir, así que necesitaba algo de tiempo para pensar".

Suhan puso su mano sobre la mía y sonrió.

“Debe haber sido mucho trabajo duro, pero debe haber sido mucha dificultad mental. "Fue difícil, ¿no?"

“…”

Me eché a llorar por acciones y palabras aparentemente triviales. Me quedé estupefacto porque estaba llorando incluso con las lágrimas corriendo por mi rostro. Supongo que estaba muy borracho.

"En serio en serio lo siento. ¿Por qué estoy llorando? "Necesito dejar de beber ahora, de verdad".

"Está bien si tienes la costumbre de llorar mientras bebes".

Mientras sollozaba y bajaba la cabeza, Umberto se acercó a mí sosteniendo una servilleta. Dije, secándome las lágrimas con el dorso de la mano.

"OK gracias."

"...Puaj."

Umberto dejó escapar un gemido bajo. Alguien agarró la muñeca de Umberto, que sostenía una servilleta. Se escuchó la fría voz de Allen.

"¿Qué estás haciendo?"

Umberto entró en pánico y trató de apartar su muñeca, pero Allen no se movió. Me sentí avergonzado y salté para detener a Allen.

"qué estás haciendo. "¡Suelta esas manos ahora mismo!"

Allen, que todavía sostenía mi muñeca a pesar de mis palabras, me miró en estado de shock y parecía sorprendido.

"... Hyunwoo, ¿lloraste?"

"¡Suéltalo rápido!"

Cuando grité, Allen rápidamente me soltó. Había una huella roja en la muñeca de Umberto. Suhan acarició ansiosamente la muñeca de Umberto.

"¿Que diablos estas haciendo?"

Me aferré fuertemente a Allen y fruncí el ceño. Allen señaló la servilleta arrugada con una expresión de vergüenza en su rostro.

"Pensé que había algo en la servilleta".

"¿qué?"

"... Como las drogas".

"su."

Jadeé en shock.

“Drogas. "¿Cómo puedes imaginar algo tan absurdo?"

"...Lo siento. Supongo que soy un poco sensible. Lo siento."

Allen inclinó la cabeza y se disculpó cortésmente con Umberto. Umberto se bajó el dobladillo de la chaqueta y sonrió suavemente.

"Entiendo. "Estoy bien, así que no te preocupes".

Allen sacó su billetera y dejó un fajo de billetes frente a Umberto. Los ojos de Suhan y Umberto se entrecerraron después de comprobar la cantidad. A primera vista parecía una cantidad excesiva.

“Es el costo del tratamiento. Lo siento mucho."

"...Esto es demasiado. “No puedo aceptarlo”.

“Espero que lo aceptes. Por favor, considérelo como sinceridad”.

Umberto y Suhan parecían avergonzados por la actitud de Allen. De repente me sentí un poco avergonzado por Allen. El ambiente era demasiado caótico para comer o conversar. Sentí mucha pena por arruinar su buen momento.

"lo siento mucho. Vamos primero. "La comida de hoy estuvo realmente deliciosa".

"Oh espera..."

Tiré de Allen e inmediatamente me incliné. Allen fue arrastrado obedientemente hacia mí. Suhan intentó decir algo, pero se fue apresuradamente. Caminé por el pasillo con la cara roja. Podía sentir que Allen estaba perdido a mi lado, pero deliberadamente no reaccioné.

"Hyeonwoo, estás muy enojado".

“…”

Golpeé con el pie sin responder. Si no fuera por la gruesa alfombra, el suelo de la planta baja podría haber sido una señal de advertencia. No dije una palabra durante todo el camino escaleras abajo. Allen también debió haber percibido la gravedad de la situación, por lo que salió tranquilamente y siguió su paso.

Quizás porque había pasado mucho tiempo, el primer piso estaba relativamente tranquilo. La larga cola de espera ya había desaparecido.

"...Hyeonwoo, espera un minuto".

Allen se detuvo frente al mostrador. Parecía como si estuviera tratando de calcular. Me paré torcidamente detrás de Allen y miré hacia afuera. Después de pagar, estaba a punto de regresar cuando alguien me llamó por detrás y me detuvo.

“Hyeonwoo, espera un minuto. "Solo detente por un momento".

Suhan bajó sin ropa y me llamaba urgentemente.

"hermano."

Suhan sacó su billetera del bolsillo y sacó una tarjeta de presentación cuadrada del interior de la billetera.

“Es mi tarjeta de presentación. Está bien, así que por favor contáctame”.

"...Sí hermano."

"Relájate, estamos muy bien".

“Sí, lo siento mucho. gracias."

Puse la tarjeta de presentación en mis brazos y me incliné. Suhan me miró como si sintiera pena por mí. Afuera todavía estaba durmiendo. Allen ya había salido y me estaba esperando con un paraguas abierto.

Mientras avanzaba, Allen igualó mi paso. A medida que el alcohol desapareció, mi cuerpo comenzó a temblar de frío. Aunque salí completamente armado, no tenía los medios para soportar el descenso de temperatura. Aún así, no quería que Allen me atrapara, así que contuve la respiración y reprimí mis temblores.

"Hyeonwoo, ¿tienes frío?"

Por supuesto que no sirvió de nada.

"...No."

Aunque dije que no, mi voz temblaba. Mientras maldecía interiormente mi cuerpo honesto, Allen abrió la boca y luego la cerró. En cambio, se detuvo frente a mí.

"espera un segundo."

Con el paraguas colocado holgadamente sobre mi hombro, Allen ató la bufanda que sostenía en mi mano. Las luces de la ciudad parecían desvanecerse detrás de Allen. Después de ponerse el sombrero sobre las orejas y ponérselas bien, Allen comenzó a caminar de nuevo.





* * *





Después de lavarse, Allen estaba sentado en su escritorio usando su computadora portátil. Normalmente, habría bromeado y le habría puesto una llave en la cabeza durante un viaje, pero ahora era muy incómodo. No dijimos una palabra hasta que regresamos al hotel. Incluso después de entrar al hotel, solo hablamos de cosas oficiales, como decir que primero nos ducharíamos y a qué hora debíamos despertarnos mañana.

Allen hizo contacto visual conmigo mientras levantaba el vaso de whisky que había colocado al lado de su computadora portátil. Me ajusté la bata sin ningún motivo y evité el contacto visual.

“Creo que tendré que dormir después de trabajar un poco hoy. Hyunwoo, duerme primero”.

"...bueno."

Entré a la habitación y me dejé caer en la cama. La cama, que siempre estaba caliente porque Allen entraba primero, estaba muy fría hoy. Ahora que lo pienso, normalmente lo hago en mi computadora portátil en la cama, pero hoy lo hago en mi escritorio. Me metí bajo las sábanas y esperé a que la cama se calentara.

A la hora del almuerzo, puse una toalla mojada en la frente de Allen en esta cama, pero ¿cómo terminó así?

Suspiré profundamente. Cuando entré al hotel, estaba tan cansada que quise dormir de inmediato, pero después de lavarme, sentí que mi mente estaba más clara. Después de dar vueltas en la cama por un rato, me desperté de repente. Tomé la tarjeta de presentación que guardaba dentro de mi abrigo y guardé el número.

Estaría bien al menos preguntar si todo salió bien. ¿Es demasiado tarde?





[Hermano, este es Hyunwoo. ¿Entraste bien? ] SOY 12:36





Después de pensarlo un rato, finalmente envié un mensaje de texto. Pensé que era de mala educación enviarlo tan tarde, pero afortunadamente recibí una respuesta de inmediato.





(Uf, nosotros también vinimos al hotel. ¿Hyunwoo también entró sano y salvo?) Jaja ] AM 12:39

[Sí, entré y me lavé. ¿Cómo está el estado de tu muñeca? ¿Estás bien? ] SOY 12:41

[Desapareció rápidamente, no te preocupes jaja. Ustedes dos no pelearon por eso, ¿verdad? ㅠㅠ] SOY 12:45

[¡No, estaba preocupada, pero me alegro! ] SOY 12:47

[Mi amigo se habría sorprendido mucho. Entiendo perfectamente que el secuestro de drogas no es una inexistencia, ¡así que por favor nunca pelees ni te lastimes por ello! ] A.M. 12:50

[ Sí, lo haré. ¿Cuándo morirá tu hermano? ] SOY 12:52

[Nos quedamos en la República Checa tres días más. ¿Qué pasa con Hyunwoo? ] SOY 12:54

[Mañana por la mañana nos vamos a Alemania en avión] 00:56

[ Va a ser divertido. ¡Asegúrate de beber cerveza! La salchicha está un poco salada, por lo que es posible que te decepciones. ] SOY 12:59

[ ¡Bueno! ] A las 01:03

[Debes estar cansado, así que vete a dormir rápido. ¡Asegúrate de contactarme cuando vengas a Milán la próxima vez! Nos comunicaremos contigo cuando vayamos a Sicilia jaja] AM 01:07

[ ¡Sí! ¡buenas noches! :D] SOY 01:07





Hemos estado en contacto desde hace bastante tiempo. Mis ojos estaban cansados ​​de mirar mi teléfono en una habitación oscura. Después de girar y masajear mis párpados, estaba mirando fijamente al techo, y un lado del techo de repente se volvió brillante. Miré hacia un lado y vi otro mensaje de texto. Mientras estaba acostado, encendí mi teléfono y revisé los mensajes de texto. Era un mensaje de texto de Suhan.





[Y esto es lo que dice mi hermano enojado... Espero que no pienses que tener citas es demasiado difícil. Por supuesto, entiendo perfectamente cómo te sientes, pero a veces la gente vive con ciertos recuerdos o momentos. Tal vez es porque siento que eres mi hermano menor, pero hablas así cuando bebes por la noche sin ningún motivo. Ustedes dos se llevan muy bien, así que traté de burlarme de ustedes sin ningún motivo. Bueno, ¡hola! ¡No tienes que responder! XD] SOY 01:28





Me quedé mirando el texto de Suhan durante mucho tiempo.

"A veces la gente vive con ciertos recuerdos o momentos."

Mientras pensaba, la pantalla de mi teléfono se puso negra. Volví a encender la pantalla y envié un mensaje de texto.





[Gracias hermano. ] SOY 1:45





* * *





El viaje a Alemania pasó en un abrir y cerrar de ojos. La gente es genial, la cerveza deliciosa y las salchichas saladas. La razón por la que no podía pensar en nada más era probablemente porque mi cabeza estaba llena de otros pensamientos.

Después de llegar a Alemania, decidí tener una conversación seria con Allen sobre la posibilidad de salir con él. Pero el momento nunca fue el adecuado. Después de ese día en la República Checa, nos sentimos incómodos por alguna razón y Allen tendía a evitar la conversación.

Nuestra conversación fue como apenas rascar la superficie. Evitamos hablar de cosas importantes y solo hablamos del clima y el paisaje.

No tuve el coraje de alcanzar a la persona que me evitaba, resolver malentendidos e invitarlo a salir, así que bebía demasiada cerveza todas las noches y me desmayaba.

Gracias a esto, mi rutina de viaje en Alemania fue casi la siguiente.





1. Me despierto por la tarde sosteniendo mi cabeza y siento que se va a romper.

2. Sal y come estofado o ramen dentro de tu habitación.

3. Después de deambular un rato, no puedes superar la incomodidad y salir a tomar una copa.

4. Por incomodidad, bebo alcohol y me emborracho.

5. Entra a la casa con Allen llevándote a la espalda.

6. Después de vomitar y llorar junto al baño, te disculpas con alguien y te quedas dormido.

7. Vuelve al 1.





Gracias a esto, mis entrañas quedaron completamente sacudidas. Si hubiera estado en Alemania más de una semana, creo que me habrían llevado fácilmente al hospital.

Abordé el vuelo a París con resaca. Todo el tiempo que estuve despegando, estuve temblando mientras sostenía el bolso de mano. No sé si mi cuerpo se adaptó o qué, pero afortunadamente pude bajar del avión sin vomitar ni una sola vez.

El aeropuerto estaba abarrotado de gente en Nochebuena. Entre todas las personas que parecían felices, yo era el que parecía más triste e infeliz. Seguí silenciosamente a Allen y salí.

El día estaba sorprendentemente cálido, no estaba seguro si estaba a punto de nevar o porque hacía calor en París. Parecía otoño o una noche fresca de verano, no invierno. Mi cuello estaba tan sudoroso que tuve que quitarme la bufanda que me había envuelto con cuidado antes de bajarme.

Cuando el sudor de mi nuca se enfrió, me paré frente al auto que conduciríamos durante todo el viaje. El conductor, que miraba a su alrededor con su teléfono móvil, sonrió alegremente al vernos.

"Encantado de conocerlo."

El conductor me saludó en inglés mezclado con pronunciación francesa. Cuando escuché la pronunciación que parecía mezclada con el aire, me di cuenta de que estaba en Francia.

"Te lo dejaré a ti".

Saludé y me subí al auto. Puaj. Tan pronto como entré al auto, el olor a ambientador con aroma a café llegó a mi nariz. El olor era tan fuerte que me mareó. Hacía tanto calor que incluso tenían la calefacción encendida dentro.

Me siento un poco intranquilo...

Me quité el abrigo y abrí la ventana. Allen debió haber notado mi condición y abrió la ventana de mi lado. Una vez que sopló el viento en contra, las condiciones definitivamente parecieron mejorar un poco.

Sin embargo, al salir del túnel, el conductor volvió a cerrar la ventanilla. Sentí claramente náuseas, como si fuera a vomitar en cualquier momento. Allen se sintió avergonzado y preguntó, poniendo su mano sobre mi hombro.

"¿Estás bien? "Tu tez se ve muy mal".

"Gwae, está bien".

Si hubiera sabido que esto sucedería, habría bebido menos.

Enterré la cabeza en las sábanas y lamenté el arrepentimiento que tenía cada mañana.

Estaba cerrando los ojos, pensando en dormir, cuando una vibración sonó dentro de mi abrigo.





[Cachorro, ¿estás bien por dentro? ] PM 02:21





Era Suhan. Sonreí amargamente y ladré una vez.





[Woong Woong] PM 02:22





Por supuesto, Suhan no me llamó cachorro porque fuera lindo y tierno. Fue un apodo que surgió porque al día siguiente de llegar a Alemania, con resaca, dijo: “Si vuelves a beber, serás un perro”.





[Jaja, dijiste que ibas a París hoy, ¿verdad? ] PM 02:24

[Sí, acabo de bajarme en el aeropuerto y me dirijo a mi alojamiento. ] PM 02:25

[Todos los restaurantes que presenté son deliciosos, así que si los ves en la calle, ¡pasa por aquí! ¡Buen viaje y feliz Navidad! ] PM 02:27





A partir de ese día seguí en contacto con Suhan. No era mucho de qué hablar, sólo enviar una pequeña foto para lucirse o recibir una recomendación de un buen restaurante.





[Gracias hermano ~ ¡Feliz Navidad para ti también! ] PM 02:29

[ >< ] PM 02:31





Mi hermano usó muchos emoticones lindos. Me reí entre dientes y apagué la pantalla. La apariencia de Allen mirando su teléfono se reflejó en la pantalla negra. Parecía como si estuviera viendo en secreto cómo contactaba con él. Rápidamente giré mi cabeza hacia Allen. Allen se sobresaltó y miró hacia un lado.

¿Mira a este chico?

Entrecerré los ojos y miré a Allen.

"¿Viste mi teléfono?"

"...No."

Allen siguió evitando su mirada. Pregunté, inclinándome hacia Allen.

"Lo viste."

"Oh, dije que no lo vi".

Allen continuó bromeando. ¿No está bien decir simplemente que viste algo si lo viste? Estaba inclinando la cabeza porque no entendía, pero el auto se sacudió de repente. Allen me abrazó impotente. Fue un abrazo vergonzoso tanto para Allen como para mí.

"Hay obras en la carretera, por lo que estará un poco llena de baches por un tiempo".

"Ah, sí..."

Como advirtió el conductor, el coche se sacudió violentamente durante un rato. Era como escalar una montaña en un vehículo todoterreno. Allen me agarró, revoloteando como un trozo de papel, y me apretó con fuerza.

No, esto realmente me hace sentir mal.

Resaca, calentador, ambientador con aroma a café.

Cuando fui más allá del combo de 3 velocidades y agregué el uso del teléfono celular y el combo de 2 velocidades en el camino de tierra, mi estómago comenzó a revolverse como si fuera a vomitar en cualquier momento. Me puse pálida y agarré a Allen por el cuello.

"...Dame."

"¿eh?"

“Coche, detén el coche. ¡apurarse!"

Allen le dijo urgentemente al conductor que detuviera el coche.

Pero desafortunadamente fui más rápido.





* * *





Estaba sentada en el sofá muy deprimida. Allen sacó agua del refrigerador y se acercó a mí.

“¿Estás bien por dentro? "Bebe un poco de agua."

"UH oh..."

No podía soportar mirar directamente la camisa azul claro y el chaleco de punto gris de Allen. ¿Qué pasó con la camisa beige que Allen llevaba en el auto? Después de saciar mi sed, volví a dejar la botella de agua en la mesa de noche y me recosté tristemente en el sofá.

"¿No me siento bien?"

Allen se sentó en el sofá y preguntó con mirada preocupada. Sacudí la cabeza débilmente.

"No..."

“¿Tiene algún dolor? “¿Todavía te sientes mal?”

"Estoy bien ahora."

Lo recité todo...

"¿Por qué estás tan débil?"

Dijo Allen, acariciando mi cabeza inerte como si sintiera pena por mí.

"Porque..."

"¿eh?"

"Lo lamento..."

“¿Porque vomitaste en mi ropa?”

La pregunta directa de Allen se quedó conmigo. Incapaz de mirarlo directamente, asentí mientras miraba en diagonal.

"...eh."

Allen dejó escapar una pequeña risa ante mi sombría respuesta.

“Lamento algo así. Estás bien."

"Estuviste durante 30 minutos usando esa ropa..."

"No lo hice a propósito, simplemente lo hice porque no me sentía bien".

Sentí que iba a llorar aún más por la suave y reconfortante palmada en mi hombro.

"Allen, por favor no me golpees en el hombro... Sólo estoy tratando de sentirme mal otra vez..."

"Lo siento..."

Oh, si vuelvo a beber, realmente soy un perro... ya lo hice. Es una gallina, una gallina.

"Si no me siento bien, ¿debería quedarme en el hotel hoy?"

"No. Tengo que salir. También hiciste una reserva en el restaurante. "A un lugar donde puedas ver la Torre Eiffel".

“También puedes ver el hotel. "Si no se siente bien, simplemente solicite el servicio de habitaciones".

Como dijo Allen, se podía ver la Torre Eiffel desde el hotel. Me quedé mirando la Torre Eiffel reflejada a través del cristal y luego negué con la cabeza.

"No, vámonos ahora".





* * *





El parque de las Tullerías al que salí con el trasero pesado valió la pena. Había mucho que ver, incluida una enorme noria visible desde lejos, varias atracciones, un gran árbol que podía medir hasta 3 metros y una pista de patinaje sobre hielo.

La comida también fue variada. La gente hacía cola desde el mediodía y bebía vincho. El vino tinto dulce, la fruta agridulce y el leve olor a canela se unieron para estimular mi apetito por la resaca. Después de mirar Bang Show por un tiempo, Allen me preguntó.

"¿Quieres una bebida?"

"...¡No! Dije que no beberé de ahora en adelante. "Cuando bebas, llámame pollo de ahora en adelante".

"Si te frito, serán nuggets de pollo".

"...¿qué?"

Miré a Allen con incredulidad mientras hacía ruidos espeluznantes sin siquiera parpadear. Allen se sintió avergonzado por mi actitud y levantó la mano.

"No, es nada. "Sólo era una broma."

Parecía que no era nada, pero sus bromas me asustaban demasiado como para hacer más preguntas.

"Entonces, ¿quieres un poco de sopa?"

Dijo Allen, señalando la tienda de sopas a un lado del puesto. La tienda de sopa regentada por dos mujeres de mediana edad fue un gran éxito. Dentro del pequeño puesto se vendían tres tipos de sopa, y era impresionante ver que estaban en ollas enormes, como las que usaban las brujas en los viejos tiempos. Se me hizo la boca agua mientras miraba la sopa humeante. Ya había vomitado todo, así que tenía el estómago vacío y quería comer algo caliente.

"Sí, comamos uno por uno".

Allen y yo hicimos fila en silencio y esperamos nuestra sopa. La fila era larga, pero se acortó rápidamente porque estaban sirviendo sopa ya hervida.

“¿Le gustaría tomar sopa de tomate, sopa de cebolla o sopa de maíz?”

"Mmm. “Tanto los tomates como las cebollas son...”

“Entonces me comeré los tomates. Compremos ambos y compartamos”.

"Está bien."

Después de que Allen terminó de ordenar, una mujer de mediana edad que llevaba un sombrero de cono y una capa le sirvió sopa en un tazón. Allen siguió adelante con sopa de tomate y sopa de cebolla. Seguí a Allen con una cuchara y una servilleta.

Nos sentamos en una mesa reservada para la gente que compraba comida a los vendedores ambulantes. Después de enfriar nuestras manos congeladas con el vapor de la sopa, comenzamos a comer en serio. La sopa de cebolla, que pensé que sería picante, era sorprendentemente dulce y suave. No parecía que la gente estuviera haciendo cola sin ningún motivo.

"Vaya, esto está delicioso".

"¿bueno? La sopa de tomate también es deliciosa. "¿Quieres probar?"

Allen parecía un poco nervioso y me tendió una cucharada llena de sopa. Parecía que querían alimentarlo, pero había demasiados ojos a su alrededor. Después de pensar por un momento, le quité la cuchara a Allen.

"Simplemente me lo comeré".

"Oh sí..."

Aunque Allen estaba decepcionado, obedientemente me entregó la cuchara. La sopa de tomate agria, pelada y hervida, se derretía suavemente en mi boca.

“Oh, esto también es delicioso. Prueba también la sopa de cebolla. "Es dulce."

Aunque le tendí una cuchara, Allen no la tomó y solo me miró fijamente. Incliné la cabeza ante la inusual reacción de Allen.

"¿por qué?"

Allen me miró durante un largo rato sin decir nada, luego bajó la cabeza y murmuró en voz baja.

"...¿Quieres que te dé de comer?"

"Ji, ¿ahora?"

Me sentí avergonzado y tartamudeé cuando le pregunté a Allen. Allen asintió con una expresión seria.

"Ahora sí."

¿Hay tanta gente...?

Levanté mi cuchara y miré a las personas que estaban a mi lado. Antes de que nos diéramos cuenta, las mesas pequeñas estaban llenas y la gente estaba parada comiendo bocadillos.

Había bastantes asiáticos en el parque de las Tullerías, así que me sentí más consciente de ellos que de costumbre. Incluso justo a mi lado, dos mujeres que se suponía eran coreanas estaban comiendo.

“…No puedo hacerlo ahora. "Solo, cometélo."

Dije eso y empujé la sopa de cebolla frente a Allen. Allen miró la sopa de cebolla y luego a mí, luego sonrió amargamente.

“Realmente no quería comerlo tanto. "Estoy bien, así que come a Hyunwoo".

La sopa de cebolla volvió a mí. Después de eso, Allen continuó la conversación como de costumbre. Pero de alguna manera no podía quitarme la sensación de que había cometido un error.





* * *





Empezando por la sopa, asaltamos los puestos callejeros. Platos de patatas y carne cubiertos con queso raclette, salchichas espolvoreadas con mostaza y ketchup, burritos enrollados con pollo, cebolla y queso, e incluso caracoles con mantequilla y hierbas. Cuando comí el plato de queso raclette, me sentí como un alcohólico y quería beber cerveza, pero apenas podía aguantar.

Después de comer macarrones y chocolate de postre, estaba tan lleno que era difícil saberlo. Me di unas palmaditas en el vientre hinchado y miré a mi alrededor.

"Hyunwoo, ¿vamos allí?"

"¿dónde?"

"disculpe. "Donde la gente juega a los dardos y dispara".

Cuando miré hacia donde señalaba Allen, vi gente reunida jugando juegos como dardos con globos, disparar y lanzar aros.

"De acuerdo, vamos."

Quizás porque tienen una tienda general, los premios en el campo de tiro eran bastante bonitos y de buena calidad. Entonces parecía que la gente giraba sus ojos y trataba de disparar.

"¿Qué deseas? “Te lo daré todo”.

Su actitud confiada fue tan linda que terminé riéndome un poco. Señalé la bola de nieve que contenía la Torre Eiffel.

"este."

"bueno. bueno."

Allen se quitó la chaqueta y se dirigió al mostrador con expresión decidida. También me quité el abrigo y me paré junto a Allen.

"Hyunwoo, hace frío. ¿Por qué te quitaste la ropa?"

“Yo también debería recogerte. "¿Qué quieres, Allen?"

Allen me miró en silencio y sonrió alegremente.

"Soy eso."

Allen señaló la matrioska ardilla. La matrioska, con forma de ardilla sosteniendo una bellota, era ligeramente más grande que dos puños juntos. Me quedé perplejo porque parecía un poco fuera de línea con los gustos de Allen, pero añadió.

"Es lindo porque se parece a ti".

"qué..."

Avergonzada por la repentina expresión de cariño, me humedecí los labios sin motivo alguno.

"Ah, tienes que obtener puntuaciones perfectas las cinco veces para ganar esto".

Allen, que estaba mirando la matrioska ardilla, murmuró como si estuviera avergonzado.

“¿Deberíamos hacer algo más? ¿Esta bola de nieve?

"De qué estás hablando. “Te lo daré en cinco intentos, así que espera”.

Me encogí de hombros y grité con confianza.





* * *





"...Una vez más."

Levanté mi dedo índice con expresión hosca. Ante mis palabras, Allen se dirigió al mostrador sin decir una palabra. Mientras el personal cambiaba el cargador, miré la bola de nieve que Allen había ganado al obtener una puntuación perfecta en tiro en la primera ronda.

Desafortunadamente, estaba en mi octavo intento. Si no hubiera sido completamente malo disparando al principio, simplemente me habría rendido o lo habría comprado en una tienda general, pero no podía rendirme porque obtuve puntuaciones perfectas tres veces seguidas. Como recibí una puntuación perfecta una vez más en mi sexto intento, sólo necesitaba obtener una puntuación final más.

"Definitivamente lo elegiré por ti".

"Lo creeré".

Allen levantó ligeramente ambos puños y me animó. Me dirigí a mi campo de batalla con un arma llena de balas de aire comprimido.





* * *





Oye, después de soplarlo y descongelar mi mano congelada, intenté disparar de nuevo. La bala alcanzó el tablero de tiro de 30 puntos con un sonido metálico. Con calma comencé a disparar desde la puntuación más alta. Podía escuchar a la gente detrás de mí exclamar: "¡Oh!"

Mientras disparaba 8 rondas seguidas, había bastante gente mirándome. Aunque estaba increíblemente nervioso, me calmé y me concentré sólo en disparar.

Antes de darme cuenta, solo quedaba una marca de 10 puntos en el tablero de tiro. Me sentí más nervioso que cuando disparé un arma mientras recibía una licencia recompensada en el ejército.

Después de comprobar la línea de visión, contenga la respiración y apriete el gatillo hasta el fondo.

El tablero de tiro pasó con facilidad. Me quedé allí sin comprender y miré hacia adelante. Hubo aplausos desde un lado. Allen estaba aplaudiendo mientras me miraba con una expresión feliz, como si estuviera mirando a su hijo bailando en una fiesta divertida. Las personas que me miraban en secreto aplaudieron una por una y dijeron palabras de felicitación. Avergonzado por los estruendosos aplausos, me rasqué la nuca con las mejillas rojas.

Cuando me dirigí al mostrador, el empleado me entregó un cupón de puntuación perfecta. Recogí cinco cupones y se los presenté al empleado.

"Por favor, cámbialo por esa matrioska ardilla de allí".

El empleado sonrió, tomó el cupón y me entregó una matrioska de ardilla.

"Felicidades. Feliz navidad."

"¡Feliz navidad!"

Intercambiamos saludos y salimos del campo de tiro. Limpié la cabeza polvorienta de la matrioska con la manga de mi suéter y se la tendí a Allen.

"En ningún lugar."

Allen preguntó con una expresión de emoción, como si no pensara que yo realmente ganaría.

"Trabajé duro, pero ¿realmente puedes dármelo?"

"entonces. Lo tengo para ti. Me duele el brazo. rápidamente."

Ante mis palabras, Allen rápidamente tomó la matrioska. Allen, que había estado mirando la matrioska ardilla durante mucho tiempo, sonrió gentilmente. Mi corazón dio un vuelco cuando lo vi sonriendo alegremente sin ninguna sombra.

"Gracias, lo atesoraré".

"bueno. Esa podría ser una buena idea. "Lo gané muy duro".

Allen se rió de mi sincero chiste.

"¿Vamos a cenar ahora?"

“La hora de reserva eran las 7 en punto, ¿verdad? Queda aproximadamente una hora. "¿Cuánto se tarda en llegar allí?"

“Es rápido llegar en coche. “¿Caminamos un poco más?”

"DE ACUERDO. "Todavía no tengo hambre".

No sentí que me estuviera llenando, probablemente porque comía mucha comida, casi como una comida de varios platos. Caminamos lentamente mirando a nuestro alrededor. Podía escuchar los gritos de alegría de las personas que viajaban en la atracción mezclados con las risas de los niños. A medida que el día se hacía más oscuro, las luces se hacían más brillantes.

Ahora que lo pienso, parece que ha pasado un tiempo desde que caminé coquetamente.

Quizás esta sea una buena oportunidad.

Miré a Allen con ojos brillantes. Allen estaba mirando la matrioska ardilla que estaba pegada a su costado mientras caminaba.

"¿Te gusta tanto?"

"eh."

“Lo elegiré de nuevo la próxima vez. "¿Confías en mí?"

“Sí, lo creo”.

Los ojos de Allen brillaron cuando incluso usó una rara forma de cortesía. Me reí y tiré de la manga de Allen.

"Allen, montemos en ese".

"¿Noria?"

"eh."

Decidí no perderme este ángulo.





* * *





"La cola es bastante larga... No llegarás tarde al restaurante, ¿verdad?"

"Estará bien. "Será fácil con unos seis equipos".

Allen me consoló gentilmente mientras estaba ansioso. Unos seis equipos podrían haber entrado en 10 minutos, pero había otro motivo de preocupación. El equipo que teníamos delante era chino y seguían trayendo a mi grupo de algún lugar. Habría sido soportable si hubiera una o dos personas, pero ahora ya eran cinco personas.

Había una pareja de ancianos parada frente a nosotros y se reían tranquilamente, como si estuviera bien que no pudieran montar en bicicleta hoy. Al final, fui yo quien se puso nervioso cuando el equipo frente a mí mostró una actitud que parecía que no les importaba. Mientras tanto, dos personas más se acercaron. Los miré abiertamente, pero ellos hablaban en voz alta sin siquiera mirarme. Me sentía estresado solo y Allen, que había estado callado hasta entonces, tomó mi mano y me guió hacia adelante.

“¿Allen?”

“Sigamos adelante. "Si me quedo aquí, nunca podré volver a montar en bicicleta".

Allen caminó hacia adelante conmigo, llevándome con él. Los chinos nos miraron como si estuviéramos desconcertados.

No, lo que sea. ¡Ustedes también hicieron cola!

Yo, que había cocido a fuego lento como sopa de pollo al vapor con fideos, enderecé mis hombros con orgullo. Uno de su grupo murmuró algo y naturalmente se paró frente a mí. Tan pronto como una persona se puso de pie, los demás también se pararon frente a nosotros uno por uno. Era un comportamiento tan familiar y natural. Me invadieron las ganas de golpear la nuca del hombre que estaba frente a mí, cantando villancicos descaradamente.

Sin embargo, como ciudadano cultural, no usé la violencia y llevé a Allen a pararse frente a ellos.

"ey."

Mientras seguíamos parados frente a ellos, un hombre que parecía claramente molesto nos llamó.

"¿por qué?"

Me crucé de brazos y actué con confianza frente a ellos. Ante mi reacción, los siete miembros del grupo me miraron. Mi corazón latía tan rápido que parecía que iba a saltar. El hombre resopló como si le sorprendiera mi actitud.

“¿Por qué no me respaldas cuando digo cosas agradables?”

El hombre me amenazó sin siquiera pensar en lo que había hecho.

“Ustedes primero hagan la fila”.

"De qué estás hablando. "Estábamos parados al frente primero".

"Entonces deberían ser los únicos al frente. ¿Dónde aprendiste el hábito de traer cinco personas más contigo?"

Esto no fue lo que dije. Miré a Allen confundida. Allen estaba cerca del hombre, mirándolo. La sombra de Allen se cernía amenazadoramente sobre el hombre. El hombre se sintió avergonzado por un momento, pero recuperó la confianza cuando vio la matrioska ardilla en los brazos de Allen y el grupo parado detrás de él.

"Intentémoslo, ¿de acuerdo?"

"No hay nada que no puedas hacer".

El hombre, que estaba muy intoxicado por la respuesta de Allen, se abalanzó sobre mí como un toro enojado.

“¡Yaaa!”

¡¿Por qué yo?!

Me sentí avergonzado e inmediatamente retrocedí, pero la línea estaba tan apretada que no había ningún lugar del que pudiera escapar. Al final, no pude evitarlo y apenas levanté los brazos para proteger mi rostro, pero Allen me atrajo hacia él. El hombre que golpeó el aire cayó de bruces sobre el barro. La parte delantera del acolchado blanco del hombre estaba teñida de marrón, como si hubiera sido recubierta de chocolate.

"Hyunwoo, ¿estás bien?"

"Sí. Estoy bien..."

Mi corazón latía con fuerza por la sorpresa. Aunque no tocó ni un solo cabello, Allen examinó cuidadosamente cada parte de mi cuerpo. Mientras tanto, la gente se reía mientras miraba al hombre caído. El rostro del hombre que se convirtió en espectáculo se puso rojo brillante.

“#### ### ######...!”

El hombre se levantó, se quitó la ropa y maldijo en chino. No podía entenderlo, pero solo escucharlo me hacía sentir mal, así que probablemente fue un insulto. Calenté mi voz para maldecir en coreano sin perder, pero los puños de Allen eran más rápidos.

El hombre que había sido golpeado de lleno en la barbilla tropezó y cayó. El hombre intentó levantarse después de eso, pero siguió cayendo al suelo, revoloteando como un trozo de papel. El acolchado del hombre, que había sido pegado de un lado a otro de manera amistosa, rápidamente se hizo jirones.

“## #### ###.”

Allen se paró frente al hombre caído y soltó algo en chino. Los compañeros del hombre respiraron profundamente después de escuchar las palabras de Allen. Estaba 100% seguro de que esto también era un insulto.

"Hyunwoo, vámonos."

"¿oh?"

Con esas palabras, Allen me agarró y avanzó. A excepción de las personas que pelearon con nosotros, el equipo de delante estaba todo en la noria, por lo que pudimos subirnos a la noria fácilmente.

“### ####### ### ######-!”

El grupo de hombres nos gritó algo fuerte.

“### #### #####.”

Allen resopló ante las palabras del hombre y habló chino con fluidez desde el exterior de la noria. Una mujer de mediana edad que estaba con el hombre rápidamente tapó los oídos del niño frente a ella. Parecía que sonaba bastante terrible. El hombre se negó a darse por vencido y gritó un poco más, pero la noria que nos transportaba estaba levantada y ya no podíamos oírlo.

Allen se reclinó en la silla de ruedas Ferris como si estuviera cansado y luego hizo contacto visual conmigo. Fue el contacto visual más incómodo del mundo. El rostro de Allen, que perdió su ira, instantáneamente se llenó de autodestrucción y depresión. Allen se secó la cara y evitó mi mirada. El interior de la noria se llenó de un silencio incómodo. Sintiendo que necesitaba consolar a Allen, lo elogié desde lo más alto de mi cabeza.

"... Hablas bien chino".

“He tenido intercambios culturales antes...”

Tenía curiosidad sobre con qué tipo de cultura habían intercambiado, pero mantuve la boca cerrada porque sentí que me lastimarían si supiera más. ¿No hay un dicho que dice que la curiosidad mata al gato? Decidí salvar al gato.

"asombroso. ¿Hablas otros lenguajes? Puedes hablar inglés e italiano. "Yo también puedo hablar coreano".

“Francés, ruso y un poco de español”.

“¿Entonces seis idiomas? ¡Guau, eso es realmente asombroso!

Cuando quedé impresionado y armé un escándalo, Allen sonrió torpemente.

"Es sólo comunicación, no es tan bueno".

"¿Dónde está? Oh, ¿esas personas están siendo arrastradas?

Cuando miramos hacia abajo, vimos que los guardias de seguridad se llevaban a las personas que nos gritaban.

"Es natural que hayas hecho un escándalo".

Dijo Allen, mirando hacia abajo con indiferencia.

Mientras fuma un mapa...

Aunque estaba estupefacto, encontré que Allen era genial por dentro, así que me quedé un poco estupefacto.





* * *





Y era natural que nos arrestaran.

“…”

“…”

Después de ver el hermoso paisaje de París desde lo alto de la noria, nos esposaron tan pronto como bajamos. Por primera vez, adiviné el tono de piel de Allen. Parecía que tenía un tono frío, ya que las esposas le quedaban bien. Mientras la policía me esposaba y se llevaba, no pude ocultar la sensación de que estaba jodido.

Mientras me sentaba en el asiento trasero del coche de policía, me puse muy malhumorado y le pregunté a Allen sentado a mi lado en voz baja.

"No podemos ir al restaurante, ¿verdad?"

"...Lo siento."

"...Me alegro de haber comido bien antes".

El asiento trasero del coche de policía en el que monté por primera vez era tan blando que se me llenaron los ojos de lágrimas.





* * *





Era más de medianoche cuando salimos de la comisaría. Según cuenta la historia, la comisaría estaba llena de clientes (?), y la policía sorprendentemente no estaba interesada en las discusiones y acuerdos de los asiáticos. Si ese iba a ser el caso, casi quería preguntar por qué fue capturado. Conforme pasó el tiempo y nos cansamos de la indiferencia de la policía, llegamos a un acuerdo y tomamos caminos separados.

Llamé al conductor y no dijimos una palabra durante todo el viaje. No es que estuviera enojado u ofendido, sino que no estaba de humor para decir nada. El conductor, que siempre estaba sonriendo, pareció entender el ambiente y condujo el coche en silencio sin decir una palabra.

Sin embargo, debió ser difícil soportar el silencio, por lo que el conductor nos observó un rato y con cautela encendió la radio. Se interpretó un villancico emocionante que no encajaba con el ambiente. Cuando escuché el claro sonido de las campanas provenientes de la radio, mi estado de ánimo se volvió aún más miserable.

"Bueno, entonces, buenas noches... No, por favor entra con cuidado".

El conductor que nos llevó hasta la puerta principal del hotel nos hizo un cumplido, pero luego cambió de tono al ver nuestras expresiones faciales. Hice una débil reverencia y entré al hotel.

Cuando entré a la habitación, a diferencia de lo habitual, salté a la cama sin cambiarme de ropa. Allen preguntó con indiferencia mientras colgaba su abrigo en una percha.

"¿No tienes hambre? ¿Debería pedir servicio de habitaciones?

“Está bien… está bien. "Vamos a hacerlo."

No estaba de humor para comer, pero fue demasiado decepcionante pasar la Navidad así. Allen llegó a la cama con un menú.

"¿Quieres comer algo?"

“Excepto los nuggets de pollo. "No quiero comerme a mi propia gente".

Dije, señalando la imagen del vino tinto en el menú. También dijo que sería una gallina si bebiera alcohol, pero simplemente no tenía ganas de no beber. Allen sonrió amargamente ante mi reacción y cogió el teléfono.





* * *





Cuando salí después de lavarme, había comida sobre la mesa. Me senté en la silla en bata y me sacudí el cabello seco.

Desde detrás de la mesa se veía París de noche. Fue una vista que valió la pena desde un piso alto. Allen quitó hábilmente el corcho con un abridor. El vino rojo oscuro llenó la copa de vino transparente con un gorgoteo.

"Feliz navidad."

"Feliz navidad."

Las copas de vino tintinearon levemente en el aire. Un sonido claro resonó por toda la habitación. Mientras tomaba un sorbo de vino, un aroma a vino limpio pero amargo llenó mi boca.

Es delicioso. Si hubiera sabido que sería así, habría bebido Vinchot en el Parque de las Tullerías antes.

Dejé mi vaso y le di un mordisco al pan de antes de la cena. En general fue una comida tranquila. La expresión de Allen parecía tan miserable que era difícil incluso hablar con él. En silencio serví vino en la copa de Allen. Allen vació silenciosamente su vaso.

"El vino es delicioso".

"Lo sé."

“¿Te sientes muy mal?”

"No, no es así."

Allen sacudió la cabeza como si estuviera avergonzado por mis palabras y luego añadió: "Lamento molestarte". Incliné mi copa de vino y silenciosamente miré el rostro de Allen. Allen era definitivamente diferente de lo habitual. Parecía cansado y algo nervioso. Parecía una persona perseguida por algo.

"¿Hay algo mal?"

"...No. Supongo que mi expresión era realmente mala. "Está realmente bien".

“Has estado ocupado desde que saliste a contestar el teléfono ese día. ¿Es realmente nada?

“Estas eran cosas que se podían resolver aquí. Ya casi está hecho. "Está realmente bien".

Sintiendo que no debía hacer más preguntas, mantuve la boca cerrada.

"Ok lo tengo."

Mientras hacía girar la copa de vino en silencio, Allen suspiró suavemente.

"Lamento mucho lo que pasó hoy".

“Incluso lo siento. "Esas personas fueron groseras primero".

“Tenía muchas ganas de hacerlo bien hoy, pero siento que lo arruiné todo”.

"¿por qué?"

"¿eh?"

“¿Por qué querías hacerlo bien? “¿Es Navidad?”

"Ahí está eso, y has estado tan ocupado estos días que no has podido prestar mucha atención a pesar de que estás viajando".

Vacié la copa de vino llena de una vez y miré directamente a Allen. De manera similar, aunque vació su bebida, el rostro de Allen estaba limpio como si no hubiera bebido una gota de alcohol.

Cabello mojado y despeinado, ojos profundos, puente nasal recto y labios carnosos, coronilla inferior que no es ni estrecha ni ancha, cuello largo y hombros rectos. Mi persona favorita.

Realmente no era un buen momento para confesarse. Sin embargo, si sólo culpo al momento, parecía que el viaje terminaría sin siquiera una sola confesión. ¿No depende de mí decidir el momento?

Respiré profundamente y miré fijamente a los ojos pálidos de Allen. Estaba completamente dentro de los ojos de Allen, que eran tan claros como un lago al amanecer.

"Allen, tengo algo que decirte".

"...¿Qué debería decir?"

"eh."

Allen parecía inusualmente avergonzado por mi actitud firme.

"... ¿Realmente tienes que decir esto ahora?"

"Tú... ¿eh?"

Me gustas.

Si te parece bien, ¿por qué no nos vemos?

Estaba respirando profundamente ante la confesión de mi vida, pero las palabras de Allen me dejaron sin palabras.

"Eso no es necesariamente cierto..."

“¿Entonces lo harás la próxima vez? "Estoy un poco cansado en este momento".

"...Eh, está bien".

La reacción fue tan fría que el aliento que tomó para la confesión se volvió insignificante. Miré a Allen algo confundido. Allen estaba absorto en su comida sin siquiera mirarme.

No, ¿por qué te sientes cansado sólo de comer?

"... ¿Puedo escucharlo mientras como?"

"Al comer, sólo debes concentrarte en comer".

“¿Por qué hablas así como tus padres…?”

“…”

Allen no respondió a mi pregunta y se sirvió una copa de vino. La copa de vino estaba peligrosamente llena de vino.

"Allen, me seguiste demasiado".

Me sentí avergonzado y detuve la mano de Allen para que no sirviera el vino. Allen bebió el vino de un trago sin ningún refrigerio. Miré a Allen, olvidándome incluso de respirar.

"¿No estás demasiado borracho?"

"No puedo emborracharme así".

Finalmente, Allen inclinó la botella de vino hacia la copa de vino vacía. Me asusté y le quité tanto la copa como la botella de vino.

“Vasos y botellas confiscadas durante 30 minutos”.

Para alguien que quería emborracharse, Allen le quitaba el alcohol con bastante facilidad. Empujé la botella hacia mí y miré a Allen. Allen, que tenía la cabeza gacha, parecía estar en mal estado. Si piensas en ello como una fruta, sería como un melocotón que tiene moretones y heridas aquí y allá y se vende en la esquina de una frutería.

"¿Pasa algo realmente mal?"

"... ¿Qué podría pasarme?"

Allen respondió a mis palabras de manera algo directa.

¿Está realmente borracho?

Acerqué mi silla a la mesa y me incliné hacia Allen. Entonces Allen se cubrió la cara con las manos. Me reí brevemente ante el lindo gesto que me decía que no mirara.

"Algo esta mal contigo."

"¿A mi? "¿Que pasa conmigo?"

"...Lo se todo."

"¿Que sabes?"

“…”

Allen se quedó sin palabras.

Algo ha pasado.

Me levanté silenciosamente de mi asiento y caminé hacia Allen. Mientras me acercaba, Allen se estremeció y se cubrió la cara. Silenciosamente puse mi mano sobre la mano de Allen. La mano de Allen estaba tan caliente que la mía se sentía más fría.

"Allen, mírame".

“…”

"¿eh?"

Doridori. Allen sacudió la cabeza y se cubrió el rostro con las manos. Silenciosamente coloqué el broche en la mano de Allen. Mis dedos tocaron la mejilla de Allen. Estaba húmedo.

"... ¿Allen?"

¿Estás llorando?

No podía soportar preguntar, pero los hombros de Allen temblaban ligeramente. El sonido de la respiración tratando de calmarse, los hombros temblando ligeramente, el rocío se forma en las yemas de los dedos.

Estaba completamente en pánico.

Allen está llorando.

A menudo lloraba cuando las cosas iban mal o eran difíciles, pero era como ver a Allen llorar por primera vez. Miré a Allen confundida.

¿por qué?

"Allen, quita tus manos de mí".

"...No."

Allen respondió con voz infantil. Sin embargo, sus manos estaban extrañamente débiles. Allen parecía un cachorro despertando de su sueño. Mi cuerpo estaba cálido, mi cara caliente y suave y mis manos débiles.

Quité suavemente la mano de Allen como si estuviera pelando una cebolla. Las mejillas de Allen olían a lluvia. El rostro de Allen, despojado de toda su piel, estaba débil y húmedo. Me miró con los ojos vacíos. Las pupilas jóvenes y húmedas estaban adquiriendo un color más intenso.

La sinceridad sin ropa era más fuerte que la simulación con la que uno estaba armado. Las lágrimas de Allen rápidamente me desarmaron. Mi corazón latía débilmente, como si hubiera salido de un marco. Tomé con cuidado la mejilla húmeda de Allen. Era una sensación similar a envolver las palmas de las manos alrededor de una hoja de loto el día después de que lloviera. Allen bajó los ojos dócilmente y aceptó mis acciones. Mientras bajaba suavemente la mirada, gotas de agua cayeron debajo de mis densas pestañas.

"¿Te gusta esa persona?"

Allen dudó por un momento y luego hizo una pregunta con voz muy asustada. Miré a Allen con una expresión algo avergonzada.

"...¿OMS?"

"Un coreano que conocí en la República Checa".

En ese momento sentí que el rompecabezas empezaba a encajar.

Ay dios mío.

Allen estaba realmente equivocado.

"¿Estás llorando porque crees que me gusta Soohan?"

“…”

Allen me miró con lágrimas en los ojos como preguntándose si ese era el caso.

"...¿No?"

"¡Por supuesto que no! "¡Tú eres el que me gusta!"

Allen se congeló ante mi reacción. Si las lágrimas que aún no habían caído no estuvieran rodando por las comisuras de mis ojos húmedos, habría mirado a mi alrededor para encontrar el botón de reproducción.

"... Entonces, ¿qué querías decir antes?"

“Iba a confesarte. “Iba a decir, si te parece bien, nos vemos en serio”.





Capítulo 19





La barbilla de Allen cayó débilmente ante mis palabras. Allen, con el ceño fruncido y la boca abierta, habría parecido muy estúpido si no fuera tan guapo. Allen no pudo recobrar el sentido por un tiempo, luego murmuró para sí mismo.

"¿Qué clase de idiotez he hecho...?"

Allen saltó de su asiento. Levantó la servilleta de la mesa con bastante brusquedad. Gracias a esto, el cuchillo y el tenedor que estaban encima cayeron al fondo de Udangtang. Allen se sintió avergonzado, se arrodilló en la alfombra y agarró los muebles caídos. Las lágrimas que se habían acumulado en mi barbilla cayeron sobre la alfombra roja.

“…”

“…”

ampliamente. Allen puso los utensilios sobre la mesa y me secó alrededor de los ojos con una servilleta. Fue un toque áspero que hizo que las comisuras de mis ojos se irritaran. Allen se secó las lágrimas y se sentó como si nada hubiera pasado. Allen cruzó las piernas de una manera algo arrogante, pero como había observado la situación hace un momento, no sentía ningún sentido de dignidad. Allen también pareció haber notado esto, por lo que cortésmente bajó las piernas y se sostuvo la cabeza.

"¿De verdad te gusto? "¿No él?"

“No sé por qué me equivoqué tanto, pero fuiste tú quien me gustó desde el principio”.

En respuesta a mi respuesta, Allen golpeó con el pie y dejó escapar un grito silencioso. Cuando mi sorpresa desapareció, comencé a sentir que esta situación era bastante absurda.

"Cuando dijiste que tenías algo que decir antes, pensé que estabas diciendo que deberíamos terminar esta relación ahora que te gusta más".

"... ¿Por qué diablos se te ocurrió una idea tan ridícula?"

En respuesta a mi pregunta, Allen se rascó la nuca y dejó escapar un gemido.

"Te comunicabas con esa persona cada vez que hacías algo".

“Hubo menos de 20 llamadas por país. ¡Y me comuniqué contigo para contarte sobre restaurantes y cosas para ver!

"... Parecías más feliz con él que conmigo".

"Ja... espera un minuto".

“¿Estás en contacto con esa persona?”

“Eso es cierto, pero no lo que piensas. "Es porque hay algo para lo que necesito obtener permiso".

Escribí el texto a alta velocidad con Allen sentado frente a mí. Sólo duró menos de 30 segundos, pero Allen no pudo soportarlo más y tenía una expresión muy angustiada en su rostro. Me quedé tan estupefacto que me reí. ¿Es posible ser así de aburrido y lindo?

“Aunque me mareé hasta el punto de vomitar, todavía estaba en contacto con esa persona”.

Allen comenzó a hablar abiertamente sobre mis acciones, como si intentara deshacerse de toda su decepción.

“Si hubieras sabido que iba a vomitar, no me habrías contactado. En ese momento pensé que mi condición estaba bien. ¿Y tú crees que no es extraño?

Allen se estremeció ante mi contraataque y me miró.

"...¿Qué soy yo?"

“¿Por qué no pides sopa de repente en un lugar lleno de gente y haces chistes extraños?”

“¿Q-qué tipo de broma?”

"¡Te dije que si me fríes, te llamaré nuggets de pollo!"

Ante mis palabras, la cara de Allen se puso amarilla y luego roja en un instante. Allen rápidamente se cubrió las mejillas, que estaban tan rojas como la puesta de sol en Kota Kinabalu, con las manos.

“Sentí una sensación de crisis porque parecías muy feliz de estar en contacto con esa persona. Entonces pensé que también debería ser divertido, así que lo probé…”

"Fue la peor broma".

"...Admitelo."

Allen cerró los ojos con fuerza y ​​suspiró suavemente.

"Y trato de comprar todo lo que veo aunque sea una vez".

"Lo único que tengo es dinero..."

Me sorprendió tanto que entrecerré los ojos y miré a Allen. Allen evitó el contacto visual, como si lo hubieran apuñalado.

"No sé cómo ser amable contigo".

Allen se levantó lentamente de su asiento y se acercó a mí. Allen se arrodilló y me miró. La mirada triste en mis ojos me hizo apretar la parte interna de los muslos sin siquiera darme cuenta.

"¿Cómo puedo mantenerte a mi lado?"

"eww..."

"Estaba ansioso porque no lo sabía".

Allen tomó mi mano e hizo contacto visual.

"En realidad, no sé nada más en este momento".

La vista nocturna de París se llenó con los ojos de Allen. Miré en silencio a las pupilas brillantes.

“¿Qué es lo que no sabes?”

“Desde mi perspectiva, actué como un imbécil durante todo el viaje, pero cuando recibí una confesión de que quería salir con él… en realidad me gusta ese tipo de persona… Está bien”.

Le di una palmada en la mejilla a Allen sin dolor mientras él decía tonterías. Dije mientras frotaba la mejilla de Allen, que estaba ligeramente sonrojada con color manzana, como me placía.

“Hazlo como siempre, hazlo como siempre. Cualquier acción inesperada realizada en un destino de viaje finaliza durante el viaje. "Ya lo estás haciendo muy bien".

"...¿en realidad?"

"bueno. idiota."

Besé brevemente la frente de Allen, quien todavía me miraba con desesperación. Allen acarició suavemente mi frente con una expresión tonta. Allen levantó mi pierna y besó ligeramente mi barbilla. El cálido aliento de Allen hizo cosquillas en mis labios ligeramente entreabiertos. El fuerte olor a vino me hizo sentir como si me fuera a emborrachar en cualquier momento. Cuando nuestros labios se tocaron, se escuchó una vibración. Una vez, dos veces, tres veces.

Sonreí torpemente y cogí mi teléfono que estaba sobre la mesa. Un tendón apareció en la sien de Allen cuando se dio cuenta de a quién iba dirigido el mensaje de texto. Fingí no darme cuenta y revisé el mensaje de texto de Suhan. Allen me preguntó en tono burlón mientras me reía entre dientes.

"¿Que es tan gracioso?"

"Mira esto, Allen".

Le mostré a Allen la pantalla de mi teléfono. Allen miró la pantalla con los brazos cruzados y abrió sus ojos de conejo.





[Foto] A.M. 01:35

[No sabía que había tal malentendido. Como puedes ver, estamos casados ​​y estamos pasando una noche muy agradable juntos hoy ^^* ] AM 01:35

[ ¡Feliz navidad! ] A las 01:36





La foto que envió Suhan mostraba a Suhan y Umbert besándose dentro del hotel. Una extraña sensación de alegría se vio en Suhan, quien vestía un vestido blanco y besó a Umberto bajo una iluminación naranja.

“…”

Allen entrecerró los ojos y miró la foto durante mucho tiempo. Allen lentamente levantó su rostro de la pantalla. Sus pómulos se pusieron rojos.

"...Ustedes dos estaban saliendo".

"Sí. ¿Cómo te sientes?"

"Es una pena..."

Allen enterró su cabeza en mi regazo y murmuró. Dejé escapar una pequeña risa y abracé la mejilla de Allen.

"Entonces, ¿cómo vas a salir conmigo?"

Allen estaba muy confundido por mi pregunta.

"No estoy soñando, ¿verdad?"

Ante las palabras de Allen, agarré su mejilla y la estiré. Como queso mozzarella, sus mejillas se estiraron y volvieron a su posición original. Aunque debió sentirse bastante entumecido, Allen estaba acariciando mi mejilla y tenía una sonrisa de éxtasis en su rostro.

"Creo que puedo pellizcarlo para que duela más".

"Entonces mañana tendrás un moretón en la mejilla".

"Me gustan todas las marcas que haces... ay".

"Pervertido."

Aunque estaba pellizcando y chismorreando, Allen siguió riéndose. Allen me agarró la cintura y me miró desde abajo. Parecía como si la miel goteara de los ojos de Allen.

“Quiero tener una cita. "Quiero salir contigo."

Sonreí ampliamente ante las palabras de Allen. La felicidad brotó en lo profundo de mi corazón. Por muy bueno que fuera esto, incluso me pregunté si había regresado por mucho tiempo. Lentamente abrí mis labios mientras miraba a Allen acercándose a mí.





* * *





Enterré mi rostro en la almohada, frunciendo el ceño ante la luz del sol que brillaba violentamente sobre mí. Una sombra pasó por detrás de mi cabeza y alguien me mordió la oreja.

Hola Iik.

"...!"

Salté con un grito silencioso.

"¿Despertó?"

Allen se estaba poniendo el abrigo y me miraba con una sonrisa. Ver esa maravillosa sonrisa me hizo sentir como si el recuerdo de morderse la oreja por la mañana se glorificara.

"Tú…"

Como si hubiera estado afuera, el viento y el olor del invierno impregnaban el dobladillo de la ropa de Allen. Sintiendo el frío, abracé la suave manta y me acurruqué.

"¿frío?"

"eh. El viento sopla sobre ti "¿Has estado afuera?"

“Para comprar esto”.

Dijo Allen, sosteniendo una baguette. Una barra de pan del tamaño del antebrazo de Allen estaba dentro de una bolsa de papel.

"Hay desayuno, entonces ¿por qué de repente compraste baguettes?"

"Escuché que las baguettes aquí son deliciosas, así que quería dártelas".

Allen parecía estar de mejor humor durante el viaje. Fue sorprendente y lindo verlo tararear sin dudarlo frente a mí. Me pasé los dedos por el pelo, sin saber lo aterrador que era el cielo.

"Parece que estás de muy buen humor".

"Anoche fue el mejor día de mi vida".

Cuando Allen dijo eso, parecía alguien que encontró un pájaro azul después de una aventura difícil. ¿Qué pasa con tu cara? Me eché a reír mientras miraba mi rostro, que estaba tan brillante como el de alguien que había recibido un tratamiento hidratante intensivo.

¿Es tan bueno?

“Lávate y sal. "Lo tendré listo".

"Sí-."

Me alargué la coleta y me puse las zapatillas.





* * *





Estábamos planeando volar esta noche si no sucedía nada más. Por eso tuvimos una mañana bastante ocupada.

No era como los coreanos en un paquete turístico que visitaban afanosamente atracciones turísticas desde el amanecer hasta la noche. Mientras camino por la calle, entro en mi café favorito, camino por el parque con chocolate caliente, compro bocadillos en la calle y vendo mi llavero en la Torre Eiffel...

Fue un día tranquilo. Nos sentamos en un banco, bebimos chocolate caliente y observamos a los niños jugar en el parque. Los niños estaban ocupados construyendo un muñeco de nieve con la nieve que había caído durante la noche. Los adultos estaban tan emocionados con la nieve en Navidad que estaban ocupados haciendo muñecos de nieve gigantes. Estaba ansioso por unirme, pero un grito desgarrador vino de alguna parte.

Allen metió la cabeza en el producto y miró fijamente a su alrededor.

“¿Q-qué está pasando?”

El yerno de repente se quedó en silencio. Los niños, que corrían gritando, fueron rápidamente abrazados por sus padres. En mi cabeza flotaban cosas como un tiroteo y un apuñalamiento por parte de un psicópata loco. ¿Acabará con su vida apenas un día después de que empezáramos a salir? Me sentí un poco deprimido. Sin embargo, el incidente resultó un poco diferente de lo que me preocupaba.

“¡Gwagaegagaeng-!”

El grito se escuchó nuevamente. Allen inclinó la cabeza ante el grito.

"No creo que sea un grito humano".

"entonces...?"

"Parece un perro".

"¿perro?"

Allen y yo nos miramos y nos levantamos al mismo tiempo. Los gritos se hacían más fuertes a medida que se acercaban. Mi corazón latía implacablemente mientras me preguntaba si había sucedido algo malo.

"¡Es por allá!"

Lo encontré luchando debajo de la cerca. Un cachorro parecido a un golden retriever lloraba tristemente, atrapado bajo una valla de alambre en forma de panal. Afortunadamente, no parecía que nadie lo hubiera agredido. La gente alrededor también miraba al cachorro con ojos tristes. Parece que se quedó atascado mientras intentaba escapar por un agujero debajo de la cerca.

Nos acercamos cautelosamente al perro. ¿Tenía alrededor de 6 meses? Por otro lado, la situación debía haber sido muy grave y las lágrimas brotaban de sus claros ojos castaños. Cuando me acerqué para sacar al cachorro, Allen bloqueó mi camino. Miré a Allen con una mirada perpleja.

"¿por qué?"

“Podrías estar enfermo. "Iré."

Allen se acercó al perro con una bufanda envuelta alrededor de su mano. El cachorro, que cantaba melancólicamente una melodía, comenzó a mover la cola violentamente cuando Allen se acercó. Lo sacudieron con tanta fuerza que la tierra helada estuvo a punto de salpicar. El perro miró hacia la valla y gimió como si le pidiera a la valla que lo regañara. Parecía un perro poco vigilante, acostumbrado a la ayuda y el tacto humano. La expresión de Allen, que había sido tensa a su manera, se suavizó.

Mientras sostenía su bufanda, Allen cavó poco a poco en la tierra donde estaba el perro. La nieve estaba acumulada y helada, por lo que cavar parecía imposible. Caminé hacia Allen y cavamos juntos en el suelo. La gente que pasaba por el parque nos miraba como si fuéramos algo digno de ver.

Han pasado unos 30 minutos. Sólo después de cavar tan fuerte que sus dedos se pusieron rojos pudo salir de la cerca.

¡Alimento! El que estaba libre agitaba excitadamente su cuerpo cerca de nosotros, emitiendo un sonido como el de un pollo batiendo sus alas. Gracias a esto, su pelaje dorado y su material parecido al polvo volaban por el aire.

El chico estaba tan emocionado de ser libre que empezó a correr a nuestro alrededor. La gente se reía mientras miraban al chico que casi estaba de pie y bailando.

“¿Ha perdido a su dueño?”

"No, simplemente parece un perro callejero".

Había bastantes perros callejeros en París. Parecía que era uno de esos perros.

"Mmm. "Sundol, ya no te quedes atrapado en ningún lado, vive feliz".

Habló en un tono narrador, incluso agregó un nombre ingenuo, y cuando se dio la vuelta y se alejó, escuchó la respiración agitada de alguien detrás de él. Miré hacia abajo y vi al cachorro que había rescatado hace un rato mirándome con su lengua rosada afuera. Me dolía el corazón sin darme cuenta al enfrentarme a unos ojos inocentes llenos de cariño por la otra persona. Apreté mi camisa y cerré los ojos.

"Uf, lindo..."

“Siguen siguiéndome”.

Allen murmuró como si estuviera avergonzado. Como dijo Allen, el perro nos seguía a dondequiera que íbamos. Cada vez que daba un paso, se oía un pequeño crujido al pisar la nieve.

“Oye, vete. "No tienes que devolver el favor".

Agité mi mano para decirle que se fuera. El chico de repente se me acercó y me lamió la palma. Allen se sobresaltó y tomó mi mano.

"¿Estás bien?"

"UH oh. "Simplemente lo lamí".

Allen miró al perro y frunció el ceño. El tipo nos miró a Allen y a mí alternativamente y luego se tumbó en el campo nevado. El vientre rosado del chico quedó claramente expuesto.

Debe hacer frío...

Por un momento, me sentí poseído por el deseo de acariciar esa barriga, pero apenas me contuve. Sentí que si le acariciaba el estómago, me lo querría llevar. Sonreí amargamente al chico cuyos ojos estaban muy abiertos como si preguntara por qué no me estaba acariciando.

El nucksal también es bueno.

"Vamos." "Si te subes al coche, no te seguirán".

Dijo Allen, limpiando mi mano de la saliva del chico. Quizás entendió lo que le decía, pero cayó boca abajo y agachó las orejas. Me dolió el corazón cuando vi la expresión del rostro de un castor cuya casa había sido destruida.

"¿Entendiste? “Hablé en coreano…”

“Es una era global. "Eche un vistazo al bilingüismo".

Allen estaba delirando y agarró mi mano. Mientras nos preparábamos para partir, se levantó y nos miró fijamente. Incluso cuando me di vuelta, pude sentir sus ojos sobre mí. El tipo debe haberse dado cuenta de que yo era una presencia no deseada, por lo que, a diferencia de antes, no vino detrás de mí tan de cerca.

“…”

En cambio, lo siguió un poco atrás.

Sólo tres pasos detrás. Fingí desesperadamente no conocer a ese tipo. Mientras caminábamos diligentemente, vimos el auto que habíamos estacionado en el estacionamiento del parque. El conductor estaba fumando un cigarrillo, pero cuando llegamos, rápidamente lo apagó con el zapato. Miré hacia atrás por un momento antes de subir al auto. El tipo estaba parado en la cornisa entre el estacionamiento y el parque, paseando y levantando las patas delanteras alternativamente. Parecía que todo el parque era su área.

Vaya, hicimos contacto visual.

Rápidamente entré y cerré la puerta. Irónicamente, después de abrocharme el cinturón y recostarme, finalmente pude preocuparme por él tranquilamente. Seguí pensando en el vientre flaco de mi perro y sus patas desnudas en forma de árbol que no eran típicas de un perro.

Quizás debería haberte comprado al menos una lata. No, tenía que volver esta noche. No te apegues a él sin motivo alguno.

A pesar de mis pensamientos complicados, el coche arrancó tranquilamente. Mientras suspiré suavemente, el conductor me miró por el espejo retrovisor, probablemente luciendo angustiado.

"Ey..."

"...¿Sí?"

Miré al conductor, preguntándome si me estaba preocupando demasiado, pero me preguntó con cuidado.

"El perro te ha estado siguiendo desde hace un tiempo. ¿Conoces a este perro?"

"¿¡Sí!?"

Me asusté, me desabroché el cinturón y giré la cabeza hacia atrás. Antes el perro corría salvajemente detrás de nosotros por una carretera de dos carriles. Sacudí urgentemente el asiento del conductor y grité.

"¡Para para!"

Como si hubiera estado esperando esas palabras, el conductor inmediatamente cambió de carril y detuvo el auto en el arcén de la carretera. El perro nos siguió hasta el arcén de la carretera y redujo lentamente la velocidad. Allen y yo abrimos la puerta del auto y salimos corriendo.

El cachorro, que respiraba tan vigorosamente que su caja torácica era claramente visible, saltó y saltó a los brazos de Allen tan pronto como nos vio.

Aunque Allen estaba avergonzado, levantó al cachorro con una postura excelente. El cachorro estaba sin aliento y lamía frenéticamente la mejilla y la barbilla de Allen. Allen lo aceptaba con los ojos cerrados, como quien paga por un crimen.

"ah."

Ante mi lastimero gemido, Allen siguió mi mirada y miró hacia abajo. El bonito abrigo beige de Allen estaba manchado de sangre y tierra.





* * *





“Está bien alimentado y sano. "No hay gusanos del corazón".

Dijo el veterinario, que comprobó el estado del perro, con una sonrisa. El tipo ladró como si no pudiera creer que estaba atrapado en una jaula de cristal. Ladeé la cabeza, recordando su delgado estómago.

“¿Estás bien alimentado?”

"Sí. Para un perro criado en la calle, su estado nutricional es relativamente bueno. "Parece un buen tipo, por lo que recibe mucha comida de todas partes".

“¿Pero cuando te abracé antes, sentí tus costillas…?”

"Es normal que un perro sienta sus costillas cuando lo tocan".

su. Lo miré estupefacto. Como si sintiera mi mirada, dejó de ladrar y meneó la cola. No podía deshacerme de la sensación de estar algo atrapado.

“¿Dijiste que fue el niño el que quedó atrapado en la cerca del parque?”

"Sí, es cierto".

“Cuando era pequeño, probablemente habría entrado y salido de ese agujero libremente. Incluso después de crecer, probablemente me quedé estancado tratando de entrar como antes. "Ni siquiera sabes que tu cuerpo ha crecido".

Dicho esto, el veterinario sonrió levemente.

“La planta de mi pie está un poco desgarrada y quemada, pero sanará en una semana o dos. "Aplique el ungüento tres veces al día, mezcle el medicamento con arroz y aliméntelo dos veces".

"Ah, sí..."

Miré la bolsa de medicinas un tanto confundida. Mientras dudaba si debía tomar esto o no, Allen, que estaba sentado a mi lado, tomó una bolsa de medicina.

"¿Cuánto más grande crees que es?"

"Bueno. "Creo que pesará entre 20 y 30 kg cuando crezca".

Allen asintió en silencio ante esas palabras.

"Hyeonwoo, salgamos".

"Ah, sí..."

Seguí a Allen fuera de la habitación. Cuando el veterinario abrió la puerta de cristal y sacó al cachorro, inmediatamente corrió hacia nosotros.

¿Qué hicimos para que estuvieran tan felices por eso?

Me froté la punta de la nariz por frustración. Allen miró al tipo y tomó una perrera polvorienta de la esquina del hospital de animales. Abrí los ojos y miré a Allen.

"Allen, ¿planeas llevarme contigo?"

"Fue el destino que nos conocimos así, así que pensé en conservarlo por un tiempo y encontrarle un buen dueño".

Allen sonrió tímidamente y asintió.

“¿Puedes elegirme algo de comida y una correa de plomo?”

"¡eh!"

Asentí con una gran sonrisa.





* * *





En el vuelo de regreso, me reí entre dientes al ver al cachorro que roncaba en su jaula con el vientre expuesto.

"Duermo muy bien".

"Lo sé. "Es un tipo guapo, así que creo que habría vivido bien en cualquier lugar".

"En realidad, me sorprendió un poco porque no sabía que dirías voluntariamente que me llevarías contigo".

“Al principio no pensé mucho en eso. Pero siento que si no lo llevo conmigo, seguiré pensando en él”.

"...Sí, creo que yo habría hecho lo mismo".

Me recliné en mi silla y tomé un sorbo de té de menta con una pajita.

“Pensé que el proceso de tener un cachorro sería un poco más complicado. Pero fue sorprendente que pudiera llevarlo allí más fácilmente de lo que pensaba”.

"Al principio iba a ser complicado".

"¿eh?"

"Traje todo tipo de cosas, pero solo era un cachorro".

Allen sostuvo una taza de café caliente y sonrió de manera bastante profesional. La confianza y el profesionalismo se podían ver en la actitud confiada de Allen.

"...ja ja."

Sin saber cómo reaccionar, miré por la ventana con una sonrisa incómoda. En la oscuridad total, las luces se dispersaban como la Vía Láctea. Dije, tocando la ventana con la yema del dedo.

"bonito."

"Lo sé."

“Fue un viaje bastante largo, pero parece que pasó muy rápido. Por supuesto, me siento así porque sólo bebo alcohol en Alemania, pero…”

Mientras me burlaba amargamente de mí mismo, Allen puso su mano en el dorso de la mía.

“Volvamos la próxima vez. "Voy a parques de atracciones y festivales de cerveza".

“Ojalá pudiera hacer eso”.

"Supongo que sí. claramente."

Dicho esto, Allen besó ligeramente mi cabeza. Ese comportamiento de cosquillas me pareció desagradable, así que me reí de buena gana.

“Cuando estaba de viaje a Alemania, de repente apareció un hada y me dijo que saldríamos e incluso llevaríamos un cachorro conmigo cuando regresara del viaje, pero nunca lo hubiera creído”.

"Entonces, ¿por qué estás satisfecho con los resultados?"

"Mmm..."

Miré alternativamente a Allen y al perro, que roncaba mientras estaba acostado, y luego besé su mejilla.

"eh. “Creo que ahora soy feliz”.





* * *





Había llegado el momento de que el avión se inclinara para aterrizar. Instalamos nuestras sillas y nos abrochamos los cinturones. El cachorro había estado durmiendo todo el vuelo, pero ahora se despertó y miró a su alrededor.

La forma en que duerme es linda como un ángel, pero la forma en que se despierta y mira a su alrededor con los ojos entreabiertos es tan linda que quiero morderlo. Le pregunté a Allen, ajustando las comisuras de mi boca que subían sin mi conocimiento.

“¿Qué nombre debería darte temporalmente mientras te crío?”

“Bueno, ¿tienes algún nombre en mente? “¿No dijiste antes que era Sundol?”

"Uh, eso es cierto, pero eso fue sólo una broma... Este es un perro italiano, así que tal vez necesite un nombre más sofisticado".

“Hmm… ¿Debería llamarlo Hyunwoo?”

“Eck”.

Cuando me sentí avergonzado, Allen dejó escapar una pequeña risa.

"Entonces no creo que pueda dárselo a otra persona en adopción".

"Está bien, está bien, pensemos en otro nombre".

“¿Creo que Sundol está bien?”

"¿Lo digo en serio?"

"eh. "No es difícil de pronunciar y se pega a la boca".

"Eh, es una piedra pura..."

Intenté recitar la palabra "Sundol" en mi boca varias veces.

Sundol, Sundol, Sundol. Es un cachorro parisino, ¿está bien ponerle un nombre tan sencillo? Oye, de todos modos es un nombre temporal.

“Sí, creo que Sundol también está bien. De todos modos, es un nombre que sólo usaré por un corto tiempo. "Estoy seguro de que el nuevo propietario le dará un nombre mejor, ¿verdad?"

Mientras seguía llamándolo, parecía que el nombre Sundol le sentaba bien. Los ojos simples son así, y la textura dorada del cabello pajizo es así. Allen sonrió ante mis palabras como si supiera que eso sucedería.

"Entonces el nombre temporal debería ser Sundol".

"Así es. Oh por cierto. "¿No dijiste antes que también crías otros perros?"

“¿Otro perro?”

“Dijiste que no criarías uno tú mismo, pero dije que me gustan los perros para poder mostrártelos. Pero ahora que lo pienso, no estaba en tu mansión”.

“Ah… te refieres a pitbulls y rottweilers. Son niños de casa. ¿Supongo que puedo verte más tarde cuando vaya a casa? ¿Te extraño?"

Cuando escuché la palabra "casa familiar", mi tez se endureció. Tenía miedo del hospital, pero ¿no sería mi casa el cuartel general de la mafia? No, no es lo mismo, lo acabo de ver y listo. Sacudí la cabeza vigorosamente, sin tener intención de caminar solo hasta el bastión de la mafia.

"No, estoy satisfecho con ser Sundol".

"Está bien, avísame la próxima vez que tengas alguna idea".

"Sí..."

Eso nunca sucederá, pero...

"Cuando regrese, es fin de año y comienzo de año, así que estaré ocupado nuevamente por un tiempo, ¿verdad?"

“Bueno, supongo que estoy un poco ocupado. "A veces es posible que no podamos cenar juntos".

"Cosas así también pasan. "Siempre estabas ocupado mientras viajabas".

"... ¿No es eso algo que tienes en mente?"

Preguntó Allen, mirándome con atención. Le di a Allen una sonrisa traviesa.

“¿Qué pasa si tienes algo en mente?”

"por favor, perdóname."

Allen se disculpó profusamente. Aunque se disculpó rápidamente, no parecía sincero. Después de todo, me quedé despierto toda la noche y cumplí la mayor parte de mi agenda, entonces, ¿por qué lo siento tanto? Sin embargo, como Allen pedir perdón fue bastante lindo, seguí hablando mientras mantenía una expresión solemne.

“¿Con tu boca desnuda?”

"¿Qué deseas?"

"Ejem, ¿no deberíamos al menos intentar hacer bromas?"

Era una broma, pero la tez de Allen se oscureció visiblemente cuando escuchó la broma. Parecía que se lo estaba tomando muy en serio.

“Es una broma, una broma…”

"...¿hermano?"

“…”

Por un momento no podía creer lo que oía.

“¿Qué dijiste hace un momento?”

"Oh, papá..."

Allen se rascó la mejilla como si pensara que esto no estaba bien ante mi reacción.

“Escuché que a todos los hombres coreanos les gusta esta palabra... así que la aprendí... Por supuesto, no es que no sepa el significado del diccionario, pero escuché que se usa un poco diferente al significado del diccionario. ..”

Mientras miraba a Allen, quien estaba explicando cada detalle con una expresión seria, no pude contenerme más y me eché a reír. Allen sonrió torpemente mientras me veía rodar sosteniendo mi estómago.

"¿Fue una buena broma?"

“Kueut. Sí. Fue el mejor chiste. “¿Puedes decírmelo una vez más para poder grabarlo?”

"Oh, eso es caro..."

El nuevo avión del que hablábamos ya había aterrizado en la pista. Kugung, el avión empezó a temblar y poco a poco disminuyó la velocidad. Sundol, que se despertó probablemente porque estaba ansioso por el temblor, escondió su cola entre sus piernas y ladró.

“Está bien, Sundolseu. Estás bien."

Esperamos hasta que el avión se detuvo y luego nos levantamos. Allen dijo mientras descargaba mi maleta.

"Pensé que dormirías todo el tiempo porque parecías cansada, pero, sorprendentemente, no pegaste ojo".

“Bueno, pensé que yo también me iba a dormir, pero perdí la noción del tiempo mientras hablábamos”.

A pesar de que íbamos a ir a casa juntos y quedarnos dormidos en la habitación de al lado de todos modos, me sentí un poco arrepentido por este momento. Tal vez fue porque sintió que era hora de estar solo para ellos dos. Después de una pequeña vacilación, tiré de la manga de Allen. Allen sonrió e inclinó su cabeza hacia mí.

“Sí, Allen. Ey..."

"¿eh?"

"¿Vas a decirle a otras personas que estamos saliendo?"

"Bueno, no lo he pensado, pero ¿qué quieres hacer?"

“Yo… no es bueno hablar de eso todavía. "Ese 'todavía no' no significa que no confíe en ti..."

Mientras tartamudeaba, sin saber qué decir, Allen sonrió suavemente y dijo:

“¿Por qué estás pasando por un momento tan difícil? Yo sé lo que quieres decir. "Lo haré."

"Si, gracias..."

Allen aceptó mis palabras más fácilmente de lo que pensaba. Me detuve avergonzado. Allen levantó la perrera que contenía a Sundol. Sundol debió alegrarse de que estuviéramos cerca, así que sacó su nariz negra y brillante fuera de la jaula y olfateó.

“Dame la maleta. "Los arrastraré a ambos".

Le quité el transportador a Allen, que sostenía la perrera. Allen parecía pensar que lo primero era mantener la perrera de manera estable, por lo que obedientemente le entregó el transportador.

Como llegamos cerca del amanecer, casi no había gente en el aeropuerto. De vez en cuando, cada vez que aparecía la policía, de repente me sentía nervioso porque pensaba que me preguntarían cómo había traído a Sundol de vuelta.

Afuera ya esperaba un conductor. Estaba a punto de poner mi maleta y Sundol en el auto y subirme al auto, pero tal vez porque estaba nervioso antes, de repente quise ir al baño.

"Allen, voy a ir al baño un momento".

"Ven conmigo."

Allen no parecía tener muchas ganas de ir al baño, pero me siguió obedientemente. Dejamos Sundol con el conductor y entramos de nuevo al aeropuerto.

"Voy a estar esperando. "Regresar."

Como era de esperar, Allen dijo que se pararía frente al baño y me esperaría.

"Ah bien. "Regresaré rápidamente".

"Desacelerar."

"Es pequeño".

"bueno."

Allen sonrió ante mis palabras como si fuera lindo. Esa sonrisa hizo que mi cara se pusiera roja sin motivo alguno. Pensé que nada cambiaría mucho entre nosotros, estuviéramos saliendo o no, pero, sorprendentemente, sentí que muchas cosas habían cambiado. Incluso ir al baño o tener una conversación era más estresante de lo que pensaba.

Después de terminar mi recado, salí sacudiendo mis manos mojadas. Allen, que pensé que estaría esperando justo enfrente, no estaba allí. Miré a mi alrededor para ver adónde había ido y vi a Allen parado frente a la tienda sosteniendo una botella de agua. Puede que Allen tuviera sed, pero solo sostenía una botella de agua sin comprender. Me acerqué a Allen en silencio, con la intención de sorprenderlo.

"¡Guau!"

Intenté asustarlo agarrándolo del hombro, pero Allen inmediatamente se giró y agarró mi muñeca, haciendo un sonido similar a un grito. La botella de agua en la mano de Allen cayó al suelo con un ruido sordo. Me sorprendí, abrí mis ojos de conejo y miré a Allen. Allen también me miró sorprendido y rápidamente retiró su mano.

"Lo siento. ¿Estás bien?"

"Uh... está bien".

Asentí, algo aturdido. En realidad, me dolió un poco. Aunque solo lo atraparon brevemente, apareció una huella roja en su muñeca.

Sr. Umberto... usted era un ángel...

Acepté la disculpa de Allen, lamentándome por el Sr. Umberto, quien lo había agarrado de la muñeca con más fuerza que yo. El rostro de Allen se endureció cuando vio las marcas en mis muñecas.

"Lo siento mucho."

"Estás bien. “¿Pero por qué estabas tan distraído?”

"Es simplemente... nada".

No soy el tipo de niño que se distrae tanto con nada...

Miré a Allen con ojos algo sospechosos. Sin embargo, Allen sólo pareció arrepentirse de mí y no parecía dispuesto a contarme más.

"No tienes que hablar de eso si no quieres".

Dicho esto, recogí la botella de agua caída. Sólo entonces Allen pareció darse cuenta de que se me había caído la botella de agua.

¿Qué pudo haber pasado que te hubiera distraído tanto?

Abrí la botella de agua y se la entregué a Allen. Allen se quedó sin comprender por un rato incluso después de recibir la botella de agua. Pronto estaba sacudiéndose bruscamente el cabello con un rastrillo de mano.

“No es que no quiera hablar de eso. "Pensé que me haría parecer estúpido si te lo dijera".

Allen dijo eso y vació la botella de agua en el acto. La botella de agua de 500 ml se vació en unos segundos. Allen aplastó la botella de agua vacía con una mano. La botella de agua se encogió por completo con un fuerte ruido. Incluso después de beber tanta agua, Allen todavía parecía sufrir una extraña sed.

“Vi a alguien… lo conocía. Quizás sea una ilusión. "Creo que es una ilusión".

Allen parecía muy confundido cuando dijo eso. Sin hacer más preguntas, crucé los brazos de Allen. Quizás porque estaba muy nervioso, la temperatura corporal de Allen era tan fría como la de un reptil.

“Regresemos primero. "Mi complexión es tan mala".

Allen asintió en silencio ante mis palabras. Allen, sostenido en mi mano, revoloteaba como un muñeco de papel. Yo personalmente arrastré a Allen y lo obligué a sentarse en el asiento trasero. Incluso en el auto oscuro, me di cuenta de que la tez de Allen estaba pálida.

"Por favor, encienda la calefacción un poco más fuerte".

Ante mis palabras, el conductor encendió con fuerza la calefacción sin decir nada. Aunque hacía demasiado calor para usar una chaqueta en el auto, Allen seguía viéndose frío y solo. Miré a Allen. Allen debió sentir mi mirada y sonrió torpemente, rascándose la nuca.

"Ahora estoy bien. "Disculpa la molestia."

Gracias por su preocupación. Allen susurró suavemente y me dio unas palmaditas en la espalda. Su mano que me tocaba temblaba levemente.





* * *





No sé cómo volví a casa. Apagué la secadora que hacía mucho ruido. En el espejo me veía muy cansada. Los ojos estaban medio cerrados y las sombras de ojos medio bajadas. Me miré en el espejo y me alisé el pelo, que todavía estaba mojado.

“Ahora que lo pienso, mi cabello ha crecido mucho más”.

Creo que necesito cortarlo una vez más. ¿Debería pedirle a Allen que lo corte por mí?

Desde entonces, las habilidades de Allen han mejorado considerablemente y desde entonces me ha cortado el pelo con frecuencia. Sus habilidades de arreglo personal también son excelentes, por lo que puede crear fácilmente cortes de pelo de dos bloques y otros peinados, no solo una cola de caballo.

“¿Qué tipo de corte de pelo debería pedir esta vez?”

O, como es invierno, ¿por qué no intentas cultivarlo todo el tiempo?

Murmuré para mis adentros y me tumbé en la cama. El reloj LED arrojaba una tenue luz en la oscuridad total. Parpadeé lentamente mientras miraba la luz.

Hay cosas que sólo te vienen a la mente con claridad cuando cierras los ojos. Como la expresión pálida de Allen que vi en el aeropuerto hace un rato, o el dorso de su mano que temblaba ligeramente.

No parecía que hubiera visto nada en vano. Nunca he sentido ninguna energía espiritual (?) mientras miraba desde un lado. Y él no era el tipo de persona que haría un gran escándalo sólo porque vio un fantasma.

Entonces, ¿qué vio Allen?

¿ex novia? ¿O tu exnovio? Dije claramente que era mi primera vez... Escuché que tuvimos una breve aventura antes...

No, esa no puede ser una reacción normal.

Pensar tanto en ello hizo que me doliera la cabeza. Enderecé mi posición boca abajo y me tumbé boca arriba. Como era un viaje largo, no tardé mucho en quedarme dormido. Me quedé dormido sin siquiera poder contar diez ovejas.





* * *





Algo húmedo tocó mis dedos.

“¿…?”

Incluso en mi aturdimiento, lo busqué a tientas. Se sentía como un hongo redondo y húmedo. Pronto el hongo estaba lamiendo mi mano. Sorprendida, aparté la mano y abrí los ojos.

“¡Sundol!”

Sundol meneaba la cola mientras me miraba desde el lado de la cama. Fue agradable ver algo lindo tan pronto como abrí los ojos, pero me preguntaba cómo llegó allí. Acaricié la cabeza de Sundol, establecí contacto visual con él y le pregunté.

"Cómo entraste...?"

“Supongo que estaba muy cansado. “Me fui a la cama sin siquiera cerrar la puerta”.

Me sobresalté por la voz repentina y miré hacia un lado. Allen estaba sonriendo mientras sostenía una taza de té de menta frío.

"Oh, supongo que olvidé cerrar la puerta".

Como se trata de un concepto de habitación, no de casa, a menudo lo olvido. Me rasqué la cabeza y tomé el té de menta que me ofreció Allen. El fresco aroma a menta estimuló agradablemente las fosas nasales.

"Gracias, lo beberé bien".

“No entré abriendo la puerta. “Abrió la puerta y entró sin que yo tuviera tiempo de llamar”.

“¿Sundori?”

Allen miró a Sundol con sospecha y asintió.

"eh. Pensé que ese tipo sabía cómo girar el pomo de una puerta. "Este tipo tiene un historial cuestionable".

Ante la sospecha de Allen, Sundol bajó las cejas como si fuera injusto. También miré a Sundol con cierta sospecha ya que parecía entender todo lo que decía la gente.

Puede que este tipo no sea un perro.

Pensando así, tomé un sorbo de mi té de menta. Sólo pensar en el té frío de menta en el invierno me hizo sentir escalofriante, pero la habitación estaba bastante cálida, por lo que se sentía fresca y agradable.

"es bueno."

En respuesta a mi reacción, Sundol chilló como si quisiera comérselo también.

“¿Le doy algo de comida a Sundol?”

“Te di comida. "Escuché que comiste dos tazones".

"¿bueno? Supongo que es porque es un período de crecimiento. lindo..."

Ya estaba completamente fascinado por esta suave bestia de pelaje dorado que solo me miraba. Allen se aclaró la garganta fuerte y suavemente.

“¿No son vacaciones hasta hoy? "¿Quieres salir?"

"eh. "No estoy muy ocupado, pero creo que necesito ponerme al día con algunos recados".

“Estás pasando por un momento difícil… ¿Qué hora es… Aún no son las 7 en punto, verdad?”

“Sí, estaba pensando en simplemente mirar tu cara dormida, pero lamento haberte despertado sin ningún motivo. "Puedes dormir más".

"No. Me desperté. “¿Tengo que irme de inmediato o al menos debería dar un paseo por la mañana?”

Me estiré y le pregunté a Allen. Allen asintió con una expresión de pura raza.





* * *





"Creo que hacía mucho frío antes de irme de viaje, pero ahora me siento cálido".

"Lo sé. Hacía mucho frío en Alemania y también en París. "Sicilia parece muy cálida si lo piensas".

“Eh, cierto. Cuando recién llegué a la República Checa pensé que me iba a morir de frío. "Pero el mercado navideño era realmente bonito".

Llevamos a Sundol a dar un paseo por el bosque. Tan pronto como Sundol vio el bosque, se emocionó por completo y empezó a correr. Incluso si fuera un ciervo y no un perro, tenía un poder de salto increíble. Allen se rió cuando vio a Sundol y soltó la cuerda. Sundol, ahora libre, lloró y corrió por el bosque.

“¿Puedo liberarte?”

“Está bien porque es un terreno privado. No hay animales peligrosos. "Me pregunto si hay ardillas o mapaches".

Ah, ¿es ese ese concepto?

Aún así, estaba preocupado por lo que pasaría si no regresaba, pero Allen silenciosamente sacó una bolsa de bocadillos del bolsillo trasero de sus pantalones. Al escuchar un crujido, Sundol, que estaba en la distancia, corrió a gran velocidad y golpeó su cabeza contra la espinilla de Allen. Allen dejó escapar un pequeño gemido.

"¿Estás bien?"

"UH oh. "La nariz de este tipo es más dura de lo que pensaba".

Incluso después de golpearse la cabeza, Sundol estaba igual de emocionado. Allen acarició la cabeza de Sundol y le dio un bocadillo. Sundol saltó muy bien, se comió el bocadillo y estaba esperando a ver si le daba otro bocadillo. Cuando Allen guardó el bocadillo en su bolsillo trasero, corrió de regreso al bosque. No podía verlo, pero no estaba tan preocupada como antes. Si vuelvo a escuchar el sonido de un bocadillo, saldré corriendo.

La energía a los 6 meses es realmente increíble.

Caminé por el bosque con Allen, asombrado por la energía de Sundol. Una ligera niebla matinal envolvía el denso bosque de coníferas. El sol salía lentamente al final de la cresta en la distancia. Mientras respiraba profundamente, el olor de la brisa del amanecer y el olor de los árboles muertos se mezclaron en mis fosas nasales. Miré a mi alrededor y crucé los brazos de Allen. Sabía que no había nadie allí excepto Sundol y Allen, pero me sentí nervioso otra vez. Mientras caminaba rígidamente con los brazos cruzados por el nerviosismo, Allen se rió entre dientes.

"¿Por qué caminas tan torpemente?"

"Yo, yo, estoy nervioso..."

Allen me miró con una sonrisa y con cuidado colocó sus labios en mi frente. Una sensación cálida tocó mi frente, que había estado fría por el aire de la mañana, y luego disminuyó gradualmente.

"No es necesario exagerar".

“No me estoy excediendo. Estoy un poco nervioso e incómodo. "Porque es mi primera vez..."

"Sí Sí. Vayamos despacio."

Aunque era mi primera vez, Allen me consoló de una manera bastante relajada. Me sentí un poco agraviado. ¿Por qué estás tan relajado? ¿Dónde conseguiste un ensayo? Miré a Allen con ojos sospechosos. Ahora que lo pienso, pensé así antes de irme a dormir.

¿Quién fue la persona que vio Allen? ¿Puedo preguntar?

Mientras observaba sutilmente la mirada de Allen, esta vez me besó en la mejilla. Cuando miré a Allen con ojos de conejo sorprendidos, él puso una expresión de preocupación.

"¿No me pediste que te besara?"

Me quedé estupefacto y me detuve en el lugar, mirando a Allen. Allen parecía pensarlo sinceramente.

No lo sabía, pero eres más consciente de lo que pensaba, Allen...

"Lo siento si no fue así".

"No no. así es."

Allen se disculpó con una expresión hosca. Encontré a Allen tan lindo, así que acepté sus palabras. Incluso le quité el abrigo y le besé la mejilla. Allen me miró sin comprender, acariciando la mejilla donde mis labios habían tocado. Me di unas palmaditas en los labios y sonreí.

"En lugar de decir que quería recibirlo, estaba pensando en hacerlo yo mismo".

Las mejillas de Allen se pusieron rojas ante mis palabras. Cuando vi la inocente reacción de Allen, me sentí extrañamente satisfecho.

Sí, a quién le importa a quién vio Allen.

Soy el que le gusta a Allen en este momento.

Fue agradable salir a caminar por la mañana. Me alejé con una sonrisa feliz. Allen caminó conmigo en silencio y de repente me susurró suavemente al oído.

"Quiero besarte."

"...No, idiota."

Allen pareció un poco sorprendido por mi rechazo inmediato. Me preguntó con expresión confusa.

"...¿por qué?"

"Bueno, está afuera y ni siquiera te has cepillado los dientes".

"No me importa."

"Me importa."

Allen dio un paso adelante con expresión hosca. Luego me susurró suavemente al oído.

"Entonces, ¿está bien cepillarse los dientes en el interior?"

Este tipo... es persistente.

Pensé por un momento y respondí con calma.

"Te vi hacerlo".

Allen gimió y cerró los ojos con fuerza.

"Lo haré bien..."

Me reí y asentí ante la reacción nuevamente seria de Allen.

"bueno."

Después de eso continuamos caminando a paso lento. Tuvimos conversaciones casuales, nos tomamos del brazo y ocasionalmente nos besamos en la mejilla.

Antes de darme cuenta, el sol había salido por completo. Los parches de luz solar atrapados entre las finas hojas eran deslumbrantes. El olor de la cálida luz del sol comenzó a mezclarse con el aire previamente frío de la mañana. Abrí los brazos y respiré profundamente.

“Un paseo matutino sienta bien. "Siento que me despierto con claridad".

“A mí también me gustó. ¿Saldremos a caminar mañana también?

“Uhm, voy a tener que levantarme muy temprano porque tengo que ir de compras. ¿Estás bien?"

"Estás bien. "También tengo que salir más temprano mañana, así que tal vez la zona horaria funcione".

"debes estar cansado."

“He estado en un viaje largo, así que tengo que trabajar mucho más. "Está bien porque dentro de unos días volverá a ser feriado".

"¿1 de Enero? "¿Vas a descansar entonces?"

"eh. "No trabajo en el trabajo, pero hay una fiesta de Año Nuevo con mi familia, así que creo que iré allí".

"Veo..."

Mientras hablábamos, pronto llegamos a la entrada y salida del bosque. Levanté la voz y llamé el nombre de Sundol.

“Sundol-. Vamos a casa-."

Para mi disgusto, Sundol no apareció cuando hablé.

"Intentaré."

Allen sacó una bolsa de bocadillos de su bolsillo trasero, la levantó y frotó el plástico. Pero no hubo respuesta. Hace apenas tres minutos, pude ver una cola ondeando detrás de un árbol. Nos miramos el uno al otro con cierta confusión.

"... ¿No vienes?"

Escuché en silencio. Sentí algo corriendo a gran velocidad desde el otro lado del tranquilo bosque. Como era de esperar, algo que se suponía era Sundol corría hacia mí desde lejos.

¿Escuchaste el sonido de una bolsa de snacks desde tan lejos?

Saqué la lengua en la audiencia de Sundol. Pero lo que fue aún más sorprendente fue lo que ocurrió después.

"tú tú..."

Sundol, que fue lo suficientemente valiente como para caminar con su pelaje dorado ondeando, estaba cubierto de barro, como si hubiera caído en un pantano. Incluso entonces, había muchas ramitas y hojas tiradas en el suelo. Me sorprendió y di un paso atrás de Sundol que se acercaba a mí. Aun así, Sundol meneó suavemente la cola, preguntándose qué era bueno. Cada vez que la cola de Sundol se balanceaba como una hélice, el barro salpicaba. Allen tampoco pudo seguir hablando y miró a Sundol con desesperación.

“…”

"A partir de ahora, será mejor mantener la correa puesta incluso en el bosque".

"Lo haré…"

No nos atrevimos a ponerle una correa a Sundol en esas condiciones, así que lo tentamos con un bocadillo y lo llevamos dentro de la casa. Varios empleados que acababan de llegar al trabajo respiraron profundamente cuando vieron el estado de Sundol. Sonreímos torpemente, como personas a las que pillan haciendo algo malo, y trajimos a Sundol a la habitación.

“Ahora, métete en la bañera. Sundol. "Así es."

Cuando puse el bocadillo en la bañera, Sundol saltó y se metió en la bañera. Allen dijo como si estuviera suspirando.

"Iré a mi habitación y buscaré champú para perros".

"eh."

Ajusté la temperatura del agua mientras Allen traía el champú. Sundol me miró con ojos claros y jadeó, sin saber qué me pasaría en el futuro. Aunque debe haber sido difícil respirar con el barro hasta la punta de la nariz, Sundol parecía feliz. Mojé mi dedo con agua tibia y le limpié la nariz. Sundol seguía lamiendo mi dedo, como si frotarse la nariz fuera extraño.

“Quédate quieto, Sundol. "Yo lo limpiaré por ti".

El barro se aclaró y la nariz brillante del tipo quedó al descubierto. Quizás porque le picaba la nariz, Sundol actuó como si fuera a estornudar, pero luego su cuerpo ronroneó. Como resultado, el barro quedó salpicado por todas partes en el baño, incluso sobre mí. Aunque la cortina de la ducha no estaba salpicada por todo el baño, era seguro decir que el barro que salpicó desde la bañera hasta la pared conectada a la bañera era el resultado de una actuación artística.

"Hyeonwoo, estoy aquí..."

Allen, quien levantó la cortina del baño y presenció la espantosa escena, se detuvo, incapaz de seguir hablando. ¡Como si se encontrara con una familia separada, Sundol le ladra a Allen! Ladró alegremente. Giré la cabeza con rigidez y tomé el champú para perros que me tendía Allen. El champú tenía un fuerte olor a polvo.

Realmente esperaba estar satisfecho con el poder limpiador de este champú.

"Allen, ¿no deberías ir a trabajar pronto?"

“Está bien por una hora o dos. "Démonos una ducha y vayamos a trabajar".

“¿No es por mi culpa que llegas tarde y te regañan?”

"Yo soy el jefe, ¿quién me va a regañar?"

Me reí de la actitud ligeramente engreída de Allen. Mientras tanto, Allen se arremangó la camisa y se puso en cuclillas a mi lado.

“Sundol, cállate. "Te daré un refrigerio cuando hayas terminado".

Sundol inclinó la cabeza como si ya estuviera reaccionando a la palabra merienda. Me reí entre dientes y levanté el cabezal de la ducha. Afortunadamente, Sundol no era un perro que odiara bañarse. El agua que salía de la ducha era tan fascinante que golpeé el agua con mi pata delantera. La mayor parte del barro que se había secado y convertido en torta de arroz se eliminó con agua tibia. Parecía un poco triste mientras miraba la bañera volviéndose marrón. Allen me miró a la cara y me miró.

“Debería haberlo hecho en la bañera de mi habitación… lo siento”.

"No. Estaba planeando limpiar de todos modos. "Lavemos a Sundol y limpiemos el baño".

Fingí lo menos que pude y lavé a Sundol. El flujo de agua de la ducha era fuerte, por lo que la mayoría de las hojas, ramitas y barro se desprendieron en menos de 5 minutos. ¿No es muy divertido lavar la ropa? Reconocí el pequeño placer que sentía cada vez que Sundol quedaba limpio.

“Lavar la ropa del perro también es bastante divertido...”

Justo cuando estaba a punto de cerrar brevemente el grifo y charlar antes de lavarme con champú, Sundol, que había sido paciente hasta ahora, se sacudió una vez más. Una gran cantidad de barro salpicó a Allen y a mi cara. Nos miramos a la cara en silencio.

“…”

"... ¿Nos quitamos la ropa?"

"Sí, eso sería grandioso."

Allen y yo nos quitamos la ropa en armonía. Debería habérmelo quitado hace mucho tiempo. La camisa beige de Allen se había convertido en una camisa con manchas marrones. Miré la deteriorada camiseta con ojos tristes. Me pregunto si eso se puede arreglar de nuevo.

Hubiera sido mejor quitarme los pantalones, pero no tuve el valor de hacerlo. La mostré con un traje de baño triangular, pero fue un poco incómodo mostrarla en bañador.

No ha pasado mucho desde que empezamos a salir...

Pensé que tenía una mentalidad demasiado confuciana, pero ¿qué puedes hacer? Estaba a punto de lavar al perro con los pantalones puestos, pero Allen de repente se levantó.

"Ah, ¿Allen...?"

"¿oh?"

Allen me miró y se desabrochó el cinturón con una mano. Me sentí avergonzado y volví la cabeza.

"Oh, no es nada".

Sí, estoy vestido con ropa informal, pero Allen lleva traje. Será más difícil si se enturbia. Con ese pensamiento en mente, estaba evitando el contacto visual cuando Allen se acercó a mí y me preguntó.

“¿No te vas a quitar los pantalones?”

"Puaj."

Dejé escapar un grito feo y me caí. ¡Craddangtang! Mientras me golpeaba el trasero con fuerza, un fuerte ruido resonó en el baño. El dolor subió por mi columna como si me hubieran golpeado el coxis.

"¡Lo siento! ¿Estás bien?"

"Ay... duele..."

Allen rápidamente me ayudó a levantarme y se disculpó. Pero no podía decir que estuviera bien. Fue tan doloroso que las lágrimas salieron antes de darme cuenta. Acaricié suavemente mi coxis que aún hormigueaba.

“Esta es la primera vez que siento tanto dolor desde la escuela primaria, cuando me caí mientras pataleaba en la terraza para mostrarle mi Hapkido a mi mamá…”

El dolor que experimenté cuando era estudiante de primaria pasó de largo como un destello de luz. Allen sintió tanta pena que quería morir.

“No sabía que sería tan sorprendente. Lo siento."

“No… eso podría ser cierto. Lavémonos rápido. “Se va a resfriar”.

Me levanté de nuevo y me di una ducha. Sundol me estaba mirando, empapado. Le exprimí mucho champú a Allen, quien me tendió la mano. Aun así, hice lo mejor que pude para no mirar su cuerpo desnudo. ¿Por qué hay tanta conciencia y alboroto? Esperaba desesperadamente que mis mejillas no se pusieran rojas y no pudiera decir que estaba consciente.





* * *





“Vaya…”

Después de terminar de lavar la ropa, ducharme y limpiar el baño, me acosté en la cama, exhausto. Sundol, que corría por la habitación como si se sintiera injusto por haber sido descuidado después de haber sido lavado mucho, se detuvo y me miró.

"su."

Suspiré con desconcierto y desesperación. Sundol me miró tímidamente durante un rato, luego giró la cabeza y se frotó el cuerpo contra la alfombra, emitiendo un extraño sonido de llanto. Me sentí molesto.

¿Eres el único que se siente injusto? Yo también me siento injusto.

Para apaciguar a Sundol después de chuparlo durante casi una hora, tuve que ofrecerle un bocadillo bastante sabroso. Al mismo tiempo, tenía que seguir elogiando al niño por su arduo trabajo como hábito. En realidad, si lo piensas bien, somos Allen y yo quienes trabajamos duro, ¡¿y no somos también Allen y yo quienes tenemos que comer bocadillos deliciosos?!

Después de pensarlo hasta ese momento, me sentí completamente perdida y me rendí.

De todos modos, ese tipo sufrió igual de bien.

Sundol pudo afrontar la experiencia del baño por primera vez con bastante tranquilidad. Sólo eso es notable.

"Qué hora es..."

Toqué la pantalla de mi teléfono para encenderlo. Ya era casi mediodía.

"hambriento..."

Me acosté en la cama y murmuré impotente. Pero no hubo nadie que aceptara mis palabras. Esto se debió a que Allen, que estaba tratando de limpiar el baño después de bañar a Sundol, fue empujado sobre su espalda y expulsado. Si lo piensas bien, no había manera de que Allen, quien estaba vestido para salir temprano en la mañana, no estuviera ocupado con el trabajo. Pero como lo llevé a caminar y bañarme, supongo que hoy tendrá que trabajar horas extras.

“¿Me esforcé demasiado por la mañana sin ningún motivo…”

Cuando pensé en Allen, que estaba empapado de sudor, sentí un poco de pena. Al mismo tiempo, sentí como si mi cabeza se estuviera calentando. Me acosté y agité las manos para enfriar mis mejillas acaloradas. Seguí pensando en el cuerpo desnudo de Allen.

Aunque el baño era espacioso, la bañera era estrecha, por lo que nuestros cuerpos seguían tocándose mientras lavaban a Sundol. Por supuesto, no fue algo extraño lo que tocó, sino una parte sana como el antebrazo o la mano. Sin embargo, cuando de vez en cuando me frotaba el brazo empapado de sudor de Allen, seguía teniendo una sensación extraña. Pensé que el sudor de otras personas, así como el mío, estaba sucio, pero curiosamente, no me sentí así cuando toqué el sudor de Allen. Por el contrario, ver a Allen empapado de sudor se sentía erótico.

"¿Soy un pervertido?"

Mientras hablaba tristemente conmigo mismo, Sundol de repente ladró en señal de aprobación. Miré a Sundol desconcertado y vi que todavía estaba un poco molesto, pero su cola golpeaba.

Chico guapo.

"Sundol."

A mi llamada, la cola de Sundol, que yacía sobre la alfombra, se meneaba salvajemente. Me reí y le tendí la mano a Sundol.

"Vamos. "Tomemos una siesta juntos".

Sundol, que me miraba fijamente, se acercó a mí con una expresión tranquila en su rostro, como si no tuviera otra opción. Al mismo tiempo, la cola se agitaba como una hélice.

De todos modos, es un tipo divertido.

Saqué a Sundol y la abracé en la cama. Sundol estaba tranquilamente sostenido en mis brazos. El aire de la habitación, que se sentía fresco después de apagar el radiador, se volvió cálido tan pronto como abracé a Sundol. Tenía hambre, pero primero me quedé dormido. Me quedé dormido sosteniendo a Sundol.





* * *





“... Vaya, Hyunwoo. "Tengo que despertar."

La suave voz de Allen poco a poco me despertó. Mi visión era oscura. Abrí los ojos confundido. Allen estaba sentado en la cama de espaldas al atardecer. Su contorno era de color naranja mientras me sonreía. No sé cuando Sundol despertó y estaba en los brazos de Allen, temblando de afecto. Me estiré y bostecé.

"Mmmm, ¿qué hora es?"

"Son poco más de las seis en punto".

"Vaya, dormí todo el día..."

Me apoyé en la cabecera de la cama y me froté los ojos llorosos. Sundol se acercó a mí y me frotó la cabeza con la mano. Cada vez que acaricio a Sundol, sus orejas se doblaban y desplegaban repetidamente.

"¿Comiste y dormiste?"

"Oh, no. "Acabo de dormir".

"Ya me lo imaginaba. “Lo llamé para ver si había almorzado, pero no respondió”.

"Lo siento..."

Me rasqué la mejilla con timidez. Allen se encogió de hombros como si estuviera bien. A Sundol le debió gustar tanto mi toque que se enterró entre mis piernas y expuso su vientre rosado. Rasqué suavemente el costado de Sundol. Quizás porque estaba medio dormido, todavía estaba mareado. Dije, mirando la puesta de sol sobre la cresta.

"Pensé que vendrías más tarde hoy".

“Pensé que iba a pasar hambre todo el día hasta que yo viniera, así que decidí verlo cuando fuera el momento adecuado”.

“¿No queda trabajo?”

Cuando miré a Allen con preocupación, él sacudió la cabeza pensativamente.

"De todos modos empiezo a trabajar oficialmente mañana, y fui hoy sólo para echar un vistazo rápido, así que está bien".

"Me alegro si ese es el caso, pero..."

"Te extraño."

Allen extendió sus brazos hacia mí y susurró suavemente.

'No hay nadie aquí.'

Significaba abrazarme. Aunque sólo nos habíamos visto durante unas horas, Allen estaba lloriqueando de una manera bastante infantil. Abracé a Allen con expresión avergonzada. Había un olor a viento invernal en los brazos de Allen.

"... Yo también te extrañé".

"¿en realidad? "¿No acabas de dormir?"

"Eso es realmente cierto".

Allen se rió de mi honesta reacción y besó mi frente. Al amanecer, la silueta de Allen brillaba en oro. Me quedé mirando el plumón dorado de Allen y murmuré en voz baja.

"Creo que soñé contigo mientras dormía".

"¿bueno? "¿Cuál fue el sueño?"

Los ojos de Allen brillaron como si estuviera esperando eso. Hice lo mejor que pude para estar a la altura de sus expectativas, pero no podía recordar mucho.

“Uhm, no lo recuerdo. “Creo que me dijiste algo en chino…”

"¿chino?"

"eh. "Supongo que el chino que hablabas en aquel entonces era impresionante".

"¿Quieres hacer esto a menudo?"

"No. "Estoy satisfecho con el coreano".

Allen se llevó las manos al pecho, exagerando como si estuviera herido por mi firme negativa. Hice una forma de arma con mi mano y disparé, como si fuera a matar. Allen cayó sobre la cama y no se movió. Sundol, que todavía estaba acostado boca abajo entre mis piernas, se sorprendió y comenzó a lamer la cara de Allen. Allen, que pensó que mostraría sus destacadas habilidades de actuación, fue derrotado por el escupitajo de Sundol.

"detener..."

Allen admitió la derrota y tomó la mejilla de Sundol con ambas manos. Sundol estaba más feliz que nadie por su resurrección. Las mejillas de Allen se volvieron brillantes gracias a la saliva de Sundol. Allen estiró la mejilla de Sundol . Las mejillas de Sundol se estiraron como queso mozzarella. Ver eso me hizo extrañamente querer comer pizza.

"¿Hacemos pizza para cenar esta noche?"

"La pizza... está bien, pero ¿qué tal comer fuera?"

“Si empiezo a prepararlo ahora, ¿no terminaré comiéndolo demasiado tarde? "¿No tienes hambre, Allen?"

"Estás bien. Después del almuerzo me comí un sándwich. "Salgamos a comer".

Allen me convenció suavemente y extendió su mano hacia mí. Dudé por un momento, luego me levanté sosteniendo la mano de Allen.

"Está bien, salgamos a comer".

La tez de Allen se iluminó ante mi acuerdo. ¿Es realmente tan bueno salir a comer conmigo? Sintiéndome un poco mejor, me golpeé el pecho y dije.

"Y te invitaré a cenar esta noche".

"¿Por qué de la nada?"

“Pagaste la mayor parte del viaje. “¿Por qué no compro una sola comida?”

Allen pareció sutilmente conmocionado por mis palabras. Incliné la cabeza. ¿Hay algo que no me gusta? La tez de Allen no se veía muy bien. Suspiró suavemente y abrió la boca con expresión decidida.

"Seré honesto."

"¿eh?"

“En realidad, quizás hoy tenga que darte malas noticias. por lo tanto..."

"¿por lo tanto?"

“Pide algo caro. Y déjame hacérmelo a mí”.





* * *





“Entra primero. "Estacionaré y regresaré".

"bueno."

Me paré en la puerta principal del restaurante y vi cómo el auto de Allen desaparecía en la oscuridad. Tenía curiosidad sobre cuáles eran las malas noticias, así que seguí preguntándole a Allen todo el camino hasta aquí, pero él solo me dio una sonrisa incómoda y ni siquiera me dio una pista. Cuando me enojé un poco, di una vaga respuesta de que tal vez no eran tan malas noticias. Miré hacia la oscuridad total y pronto entré al restaurante.

"¿oh?"

"¿eh?"

Cuando entré al mostrador, hice contacto visual con una mujer asiática que esperaba para pagar. El corte de pelo corto que revelaba claramente el cuello largo y delgado como el de un ciervo y los ojos claros que desmentían la edad eran impresionantes.

'¿coreano? ¿Eres chino?'

Por lo general, eran muy pocos los turistas que llegaban hasta aquí, así que miré a la mujer con curiosidad. La mujer también me miró sin comprender y luego sonrió alegremente. Era una sonrisa como una flor floreciendo. Miré a la mujer sin comprender y luego lentamente desvié la mirada. Por alguna razón, era difícil mirar directamente a la cara de la mujer.

"Hola."

Levanté la cabeza ante el claro coreano de la mujer. La mujer pareció divertida por mi rígida reacción y sonrió mientras cerraba los ojos.

"Hola..."

"Eres coreano, después de todo".

Una mujer se me acercó con ojos brillantes. Un leve aroma floral salió de la nuca de la mujer. Me sentí impotentemente intoxicado por la sonrisa y el olor de la mujer.

"Sí..."

La mujer vestía un elegante vestido morado que le llegaba hasta las pantorrillas y un collar de perlas. Al observar su apariencia, parecía tener entre 30 y 40 años, pero al observar su suave cuello y su rostro sin arrugas, parecía tener entre 20 y 30 años.

“Era la primera vez que conocí a un coreano aquí, así que comencé a hablar con ellos. “¿Estás de viaje?”

"Oh, no. Warhol vino y trabajó aquí. “¿Estás de viaje?”

"Sí. Es un bonito barrio para vivir un tiempo. "Sicilia."

Me confundió el reparto de la mujer que describió Sicilia como un 'pueblo', pero el dependiente que terminó de pagar le entregó una tarjeta y un recibo. Después de firmar bajo el recibo, la mujer guardó la tarjeta en su billetera. La mujer se llevó la mano a la boca como si fuera a decir algo importante. Aunque mis mejillas estaban rojas, naturalmente escuché a la mujer.

“El carpaccio de salmón de aquí sigue siendo delicioso. Y el sorbete de fresa que se sirve hoy como postre es el peor, así que no lo comas si puedes.

Mientras decía eso, la mujer entrecerró los ojos. La vista era extremadamente atractiva. No soy el tipo de persona que se siente muy atraída por las mujeres, pero por alguna razón, sentí como si esta mujer se llevara la boca de una pistola a la boca y me preguntara: '¿Quieres recibir una bala?' diría '¡Sí!' Sacudí la cabeza y miré a la mujer un tanto confusa.

"Bueno..."

"Disfrute de su comida. "Fue un placer conocerte, aunque fuera por poco tiempo".

"Yo también, yo también. "Yo también estaba feliz de verte".

La mujer sonrió y se fue. Había un leve aroma a flores proveniente del lugar por donde pasó la mujer. ¿Es así como se sentiría si una flor se convirtiera en persona? Parecía como si una tormenta primaveral hubiera azotado el restaurante.

Después de pagar, el empleado me guió hasta mi asiento. Mientras miraba fijamente el menú, Allen se acercó y se sentó.

"...¿oh?"

Miré sin comprender la cara de Allen. Cuando miré el rostro algo sombrío y sombrío de Allen, de repente recordé nuestro encuentro hace un momento.

"¿Qué pasó? “Pareces aturdido”.

Al verme mirándolo fijamente, Allen preguntó con curiosidad.

“No, conocí a un coreano aquí antes. Pero seguí pensando que se parecía a alguien… pero cuando lo pensé, esa persona se parecía a ti”.

Mientras decía eso, miré el rostro de Allen con curiosidad.

"Los rasgos faciales y el aura son muy similares".

A diferencia de mí, que estaba asombrado, el rostro de Allen se endureció instantáneamente. No pude ocultar la sensación de que había dicho algo mal.

"¿femenino? ¿hombre?"

"¿oh? “Era una mujer”.

"¿Qué edad tenías?"

"¿Bien bien? No pude adivinarlo tan bien. A veces me siento como si tuviera veintitantos años, otras veces me siento como si tuviera cuarenta y tantos”.

"¿Sabes su nombre?"

“No, no pregunté eso…”

La expresión de Allen se oscureció aún más ante mis palabras. Secretamente noté la mirada de Allen.

"¿Debería haber preguntado?"

"No no. Creo que pregunté esto y aquello porque era sensible sin ningún motivo. "Tengo hambre. ¿Qué debo comer?"

Allen trató de calmar su expresión y me entregó el menú. Miré a Allen con preocupación y luego bajé la mirada al menú.

“En primer lugar, carpaccio de salmón...”





* * *





“¿Quieres postre, sorbete de fresa o sorbete de limón?”

“¿Está bien el sorbete de limón?”

Miré a Allen y le pregunté. Allen, que había estado pensando en otras cosas durante la cena, asintió.

"Dos con sorbete de limón, por favor".

"está bien."

El empleado lavó los platos y luego se fue. Otro empleado me trajo rápidamente dos sorbetes de limón de color amarillo brillante.

El sorbete de limón, que sabía a limonada helada, no era el mejor, pero aun así era comestible. Parecía que Allen había recobrado el sentido sólo después de ponerse sorbete de limón agrio en la boca. Allen, que había estado hurgando en el sorbete de limón durante un rato, me preguntó como si estuviera desconcertado.

“¿No comiste limones porque estaban ácidos?”

"Hmm, pero hoy compré un limón".

No dije que seguí la recomendación de la mujer para el sorbete porque el carpaccio de salmón que me recomendó la mujer estaba bastante delicioso. No sé quién era esa mujer, pero después de mencionar eso, Allen no pudo ocultar su confusión durante toda la comida.

“Por cierto, Allen. “¿Qué querías decir hoy?”

"¿eh?"

"Te dije que había malas noticias".

"café helado. Bien... deberías decírmelo”.

Allen se detuvo con una expresión angustiada. La expresión de Allen, que ya era oscura, se volvió aún más oscura ante mi pregunta. Estaba muy nervioso y esperé a que Allen hablara.

"Habrá una fiesta de Año Nuevo el 1 de enero".

"¿Fiesta de Año Nuevo?"

"eh. “Se llevará a cabo en la casa familiar y se reunirán entre 80 y 100 personas, incluidos ejecutivos de nivel medio y familiares”.

"¿Si, en serio?"

Sólo imaginar a la mafia comiendo en uniforme me dejó sin aliento. Allen suspiró suavemente y sacó algo de su bolsillo. Tan pronto como vi la forma cuadrada y delgada, mi corazón comenzó a latir violentamente por la ansiedad.

"... Padre te invitó formalmente a esta fiesta de Año Nuevo".





Capítulo 20





“¿A la fiesta de Año Nuevo…?”

Allen se sorprendió cuando mi tez empeoró visiblemente.

“Por supuesto que puedes negarte. "Puedes negarte, pero tendrás que ir allí de todos modos".

"qué...?"

¿Qué estás haciendo?

Fue más como un rayo caído del cielo. Tengo que irme de todos modos. Mientras mi expresión se endurecía, Allen rápidamente agitó su mano.

"No quise decir que tuvieras que ir como invitado".

"Entonces, ¿a dónde vamos?"

“Ser chef”.

Allen me explicó con calma que estaba jadeando. Lo que dijo fue lo siguiente:

Debido a su larga enfermedad, Bastiat dijo que aunque mantiene la mayoría de sus agendas de forma sencilla, tiende a celebrar una gran fiesta de Año Nuevo una vez al año.

Como no es posible contratar gente durante todo el año para un día de la fiesta de Año Nuevo, se contratan trabajadores externos por un corto período de tiempo cuando llega la fiesta de Año Nuevo.

Al ser una reunión donde se reúne toda la familia, pueden ocurrir amenazas como envenenamiento o tiroteos, por lo que solo se contrata a personas de confianza, en este caso la primera prioridad a contratar es la cocinera y el sirviente de la familia. En particular, se dijo que se podía considerar que todos los empleados de familiares directos estaban siendo contratados.

Gracias a esto, también estaba previsto que me contrataran como cocinero ese día, pero Bastiat, a quien Allen ya me había presentado, dijo que estaba satisfecho con el hecho. Fue un poco injusto no dejarlos venir, así que les envié esta invitación dorada. Cada vez que miraba esta invitación, que era tan colorida como la invitación de los exploradores de la escuela mágica, mi corazón se sentía frío.

"Mi padre es un poco anticuado, así que supongo que cree que sería mejor que estuvieras a mi lado en lugar de preparar la comida".

"su..."

¿No quieres que yo cocine la comida, pero estás de acuerdo con que mi hijo tenga a su novio a su lado?

Miré a Allen con una expresión que no entendía del todo. Allen también tenía una expresión triste en su rostro, como si simpatizara profundamente.

"Y esto."

"¿Qué es esto?"

Allen me entregó la bolsa de compras que llevaba desde que llegó al restaurante. Allen se rascó la nuca con expresión avergonzada, como si estuviera preocupado. Miré dentro de la bolsa de compras con ansiedad.

Dentro de la bolsa de compras había un traje negro oscuro y un sobre blanco. El material del traje, que fluía suavemente al alcance de la mano, parecía caro con solo mirarlo. Vaya, cien veces la carga. Extendí la mano y recogí el sobre. Dentro del fino sobre, podía sentir la textura del papel doblado y el plástico rectangular. Saqué la carta con sentimientos encontrados. La carta estaba escrita en un coreano descuidado y torcido.





[Querido Hyunwoo.

Invitamos a Hyeon-woo a la fiesta de aniversario. ^^

Por favor ven y reserva tu plaza.

Hyunwoo con tarjeta. Compra lo que quieras~ ^^

Bastia Claro]





Lo único correcto era una carta que solo tenía su nombre. Incluso había un gran sello al lado del nombre. Tan pronto como leí el contenido de la carta, me dolió la cabeza.

Si te hacen esto, ¿cómo no vas a ir a la fiesta de Año Nuevo?

Miré la tarjeta con sentimientos encontrados. La tarjeta era de color negro mate, como si fuera una tarjeta dada por la mafia. Después de los lingotes de oro, siguen las cartas. Era una escala demasiado grande para un tonto como yo. Le entregué la tarjeta a Allen mientras me lavaba la cara.

“Participaré en la fiesta de Año Nuevo. Di gracias por la ropa también, no. Tendré que decírtelo en persona. Aún así, no creo que sea una buena tarjeta”.

"¿Me diste tu tarjeta?"

"eh..."

“¿La bolsa de compras sólo contenía ropa?”

"¿Tal vez sea así? eh. Ropa, cartas, tarjetas. como esto."

Miré en mi bolsa de compras para ver si había más de lo que dijo Allen, pero no pude encontrar nada más que lo que dije.

"Entonces probablemente me dijo que comprara accesorios".

"¿Eh? ¿accesorio?"

“Algo así como un reloj, un anillo o una pulsera. Mi padre suele vestir bien, pero se cuida mucho los días importantes. Entonces espero que otras personas hagan lo mismo”.

"Ah, entonces es así...?"

"eh. Entonces sería mejor aceptar la tarjeta. "Visitemos unos grandes almacenes pronto".

“No, eh. bueno..."

“No te agobies demasiado. Finge que tienes un subsidio. ¿Te despertarás pronto?

"...Bien entonces."

Ya me sentía un poco letárgico. El sorbete de limón, que tenía forma de esfera, se derritió sin dejar rastro y se convirtió en un charco de color amarillo brillante. Lo miré fijamente y me levanté de mi asiento.





* * *





Entré en la habitación con bolsas de la compra. Sundol ladró y me dio la bienvenida. Encendí el interruptor y miré a mi alrededor. Por suerte no hubo ningún accidente.

"¿Has estado protegiendo bien la casa de Sundol?"

"¡moretón!"

"amable."

Le tiré un bocadillo a Sundol. Sundol, que atrapó el bocadillo en el aire, se lo comió deliciosamente durante un largo período de tiempo.

Mientras iba al baño a lavarme, Sundol estaba oliendo la bolsa de compras que había dejado en el suelo con la nariz enterrada en ella.

"Este tipo, no arruines su ropa".

Sundol hizo una expresión de agravio como si sólo fuera a olerlo. Me reí entre dientes y saqué la ropa de la bolsa de compras. Debería probármelo antes de colgarlo.

Rápidamente me quité la ropa y me puse una camisa. Una camisa blanca de alta calidad se ajusta bien al cuerpo.

"... ¿Eh?"

Me miré al espejo con una expresión algo avergonzada. El botón del estómago estaba ligeramente abierto. Inspiré, tensé mi estómago y me bajé la camisa.

"Supongo que es porque solo llevo una camisa..."

No pude afrontar la realidad y me puse los pantalones apresuradamente.

"Suspiro...!"

Fue difícil abrochar los botones. Apenas tuve tiempo de abrocharme los botones, pero ni siquiera tenía confianza para mirarme en el espejo, así que inmediatamente me puse el chaleco y la chaqueta.

"Ah..."

Fue lo peor. Sentí como si estuviera apretado no solo en mi estómago sino también en mis nalgas. No, no fue por mi estado de ánimo, en realidad estaba tenso. Por si acaso, abrí la puerta del armario.

No no no.

"encontró."

Recogí la camisa y los pantalones que Allen me compró la última vez. Mis manos estaban impacientes mientras abrochaba los botones. Después de luchar para ponerme la camisa en los pantalones, me miré al espejo de cuerpo entero con una mirada confusa.

"...ah."





* * *





"¿No vas a comer más bistec?"

El chef habló sin rodeos. El menú principal de hoy era mi favorito, filete de hamburguesa. Como era fin de año, muchas personas estaban de vacaciones, por lo que incluso después de servir la comida, quedaba bastante filete de hamburguesa. Fue una de mis pocas oportunidades de darme un festín, pero comí tranquilamente una ensalada completa.

"...Sí."

"¿por qué?"

“Necesito controlar mi peso…”

“¿Estás a dieta?”

El chef me miró sorprendido. Me puse malhumorado y asentí. Usé un cuchillo para cortar el filete de hamburguesa en trozos pequeños. Mmmm. El filete de hamburguesa se rompió en pequeños trozos en mi boca y pronto se derritió sin dejar rastro. Estaba tan delicioso que me hizo llorar. Mastiqué bien el bistec para sacarle un poco más de sabor.

"Ahora que lo pienso, gané algo de peso".

Dijo el chef, mirándome de arriba abajo. Ante esa impactante declaración, olvidé lo que estaba masticando y abrí mucho la boca. El chef estaba disgustado.

"Cierra la boca y traga".

“Ah, ah, no. “¿Ves esa cosa gorda?”

“¡Te dije que te callaras! "Me fui de viaje y mi cara se puso regordeta, así que ¡cómo es posible que no lo sepas!"

Rápidamente mastiqué mi comida, la tragué y le pregunté al chef con intención de comérmelo.

“¿Dónde más que tu cara? "¿Aparece en otra parte?"

El chef debió darse cuenta de la seriedad de mi expresión e inclinó la cabeza mientras se acariciaba la barbilla.

“Bueno, parece que mi trasero ha ganado algo de peso. Los lados definitivamente se ven gordos. ¿Bien?"

"...Sí."

Lo que dijo el chef fue exacto. Me sentí estancado. Como comí bien y jugué menos durante el viaje, aumentar mi peso probablemente fue un resultado natural. Sin embargo, ni siquiera durante mi último año de escuela secundaria subí de peso. Como alguien que había ganado peso por primera vez en mi vida y experimentó ropa que no le quedaba, no pude evitar sentirme un tanto sorprendido.

El único lado positivo fue que gané peso rápidamente mientras viajaba, por lo que parecía que lo perdería rápidamente. Y con Sundol, las actividades al aire libre parecen volverse más frecuentes. Comí mi ensalada empapada en lágrimas.

"Entonces escuché que trajiste un perro".

“Ah, Sundol. Sí, lo traje de París”.

“Lo llamaste algo así como yo. "Tú lo construiste, ¿verdad?"

"Allen lo sugirió primero".

"Qué nombre tan exótico pero atractivo".

Abrí los ojos confundido ante la reacción del chef. El chef se aclaró un poco la garganta y tomó una cucharada grande de sopa de champiñones.

“¿Estás planeando criar uno?”

"No. "Tiene una pequeña lesión en el pie, así que estoy pensando en albergarlo temporalmente durante una semana o dos y luego darlo en adopción".

“Está bien, buena idea. Cuida la limpieza. "En el momento en que el pelo de perro entra en tu comida, tu vida llega a su fin".

"Sí. Bueno."

Respondí con dureza. En realidad, el chef y yo trabajábamos juntos todos los días, pero nuestra relación ya no era la que solía ser. Después de pedirle que se quedara más tiempo con Allen, no pude tratar al chef de la misma manera que solía hacerlo. El chef también lo sabía, pero no tomó la iniciativa de resolver activamente el conflicto.

Como pasamos mucho tiempo juntos, tenemos conversaciones sencillas, pero no revelamos honestamente nuestros sentimientos ni tenemos discusiones serias como solíamos hacerlo. Especialmente hoy, después de mucho tiempo, me sentí más incómodo que de costumbre, aunque fingía estar tranquilo. Preguntó casualmente el chef, que estaba comiendo el pan de la mañana.

"Por cierto, estamos a finales del 1 de enero. Deja tu agenda en blanco".

"¿Sí?"

“Ese día hay una fiesta de Año Nuevo. Todos los que trabajan aquí tienen que ir a trabajar a su ciudad natal. "Tú también."

El chef no parecía saber que yo iba como invitado todavía. Dudé por un momento, sin saber qué responder. El chef frunció el ceño, tal vez entendiendo esto como un rechazo.

“La compensación será generosa. "Si es posible, déjelo en blanco".

“No puedo ir. No, está bien ir... pero no puedo ir a cocinar”.

“¿Qué quieres decir con que está bien ir, pero no puedes ir a cocinar? "Dígalo claramente para que puedan entender".

"... Me invitaron como invitado a la fiesta de Año Nuevo".

La expresión del chef de repente se volvió sutil ante mis palabras. Arqueó las cejas, luego se secó el puente de la nariz y preguntó de manera bastante cautelosa.

"¿Están saliendo?"

"¿¡Sí!?"

“¿Estás en una relación romántica? "Creo que es correcto".

Me quedé helado ante la pregunta del chef. ¿Como supiste? ¿Estás flotando por ahí? Escuché que te invitaron a una fiesta de Año Nuevo, ¿es eso lo que piensas? Decidí quitármelo por ahora.

"No. Sólo un amigo, amigo. "Me invitaron porque somos amigos".

"Veo. "Ni siquiera dije quién era".

Puaj. Me sentí como si estuviera atrapado en el periódico del chef. Miré al chef. El chef se aclaró la garganta ruidosamente y evitó el contacto visual.

“Coma tres comidas regulares. "Si corres y haces ejercicio, perderás peso rápidamente".

Fue un consejo sorprendentemente gentil. Respondí hoscamente mientras comía mi ensalada.

"Sí."





* * *





"Sundol, ¡vamos a caminar!"

Después de terminar el trabajo, abrí la puerta. Pero por alguna razón, Sundol, que se suponía que debía apresurarse y voltear el barco, no estaba a la vista. Sorprendida, llamé a Sundol y miré a mi alrededor.

“¿Sundol? “¿Dónde está Sundol?”

Mientras caminaba por el baño, escuché el sonido de alguien golpeando la pared. Cuando abrí la puerta para ver qué era el ruido, vi la cola de Sundol moviéndose detrás del inodoro. El sonido que escuché antes parecía ser el sonido de él pateando su cola con alegría cuando lo llamaron por su nombre. Frente a Sundol, había un montón de papel higiénico roto.

"Tú…"

Entrecerré los ojos y miré a Sundol. Sundol debió haberse dado cuenta de que yo había causado un accidente, así que metió la cola dentro del bote y parecía muy malhumorado.

No estoy tan enojado.

Suspiré suavemente, luego tomé una bolsa de plástico y puse en ella los trozos de papel higiénico. Sundol estaba escondido detrás del baño y observando. Después de terminar de limpiar, golpeé el suelo en voz baja.

"Lee Soon-dol, ven aquí".

Ante mis palabras, Sundol comenzó a acercarse a mí paso a paso, su cuerpo se quedó inerte.

"Sabes que no debes morder el papel higiénico".

Las orejas de Sundol se agacharon ante la voz enojada. Los ojos grandes estaban llorosos, como si las lágrimas fueran a caer en cualquier momento.

“¿Pero por qué hiciste eso?”

Sundol, que se estremeció cuando caí al suelo, inmediatamente se acostó frente a mí con un chillido.

“¿…?”

Estaba agachado y haciendo contacto visual con el chico, preguntándome qué estaba haciendo, pero Sundol me estaba lamiendo las yemas de los dedos. Me eché a reír sin darme cuenta por las cosquillas.

"Tsk, hace cosquillas".

Sundol parecía haber tomado mi risa como una señal de alivio de su ira y se excitó aún más, meneando la cola y lamiendo mi mano.

"Esta chica."

Estaba tan emocionado que le hice cosquillas en el costado a Sundol, haciendo que mi mano se llenara de saliva. Estaba frotando mi cuerpo contra el suelo porque me gustaba Sundol. El pelaje dorado del chico cayó por todo el suelo del baño. Hablé mientras aceptaba las lindas expresiones del chico llenas de disculpas.

"Vamos a caminar. "Sundol."

"¡Kung!"

Al escuchar la palabra "caminar", Sundol salió corriendo del baño tan rápido como un misil y se paró frente a la línea principal.

Eres realmente inteligente.

Puse la correa alrededor del cuello de Sundol y salí.





* * *





Caminé por el pasillo completamente exhausto. Después de caminar durante casi una hora, ya me dolían los muslos y las pantorrillas tensas. Hicimos un paseo similar por la mañana, pero Sundol todavía parecía fresco. Extendí la mano y le di unas palmaditas en la cabeza a Sundol.

"Sundol, ¿por qué estás tan animado?"

¿Es este el poder de los 6 meses?

Mientras me lamía los labios ante la vitalidad del joven Sundol, escuché pasos detrás de las escaleras. Mientras esperaba sin abrir la puerta por si acaso, vi la cabeza negra de Allen. Allen parecía cansado. Sundol se acercó a Allen y le frotó el cuerpo.

"¿Estás dentro ahora?"

"eh. Saliste a caminar. “¿Lo hiciste solo?”

"UH oh. "Fui a dar una vuelta con Sundol".

“Debe haber estado circulando desde hace bastante tiempo. "Estoy empapado."

Allen se acercó a mí y me acarició la frente con el dorso de su mano.

“Corrí un poco al final y debí estar sudando. "Voy a entrar, hacer ejercicio y darme una ducha".

"¿Estás haciendo ejercicio de nuevo?"

“Hice aeróbicos, ahora tengo que hacer anaeróbicos”.

“¿Por qué de repente estás entrenando tan duro?”

Ante la pregunta de Allen, quedé desconcertado sin darme cuenta y di un paso adelante. Inhala, por alguna razón mi estómago se sentía fuerte.

"Bueno, sólo..."

Porque subí de peso...

Ante mi reacción, Allen inclinó la cabeza y señaló hacia abajo.

"Entonces, ¿qué tal si vamos al gimnasio?"

"¿carga? "¿Tienes algún equipaje aquí?"

"eh. "Está en el sótano".

"No tenía ni idea."

“Yo tampoco voy todos los días. ¿Vamos juntos ahora?

"Mmm. espera un segundo. "Solo lava los pies de Sundol".

“Voy a darme una ducha, así que baja primero. "Puedes ir a la habitación B-102".

"bueno."

Salí de la habitación y dejé atrás a Sundol. Para ser honesto, quería acostarme en la cama justo después de lavarme, pero cuando me di cuenta del estado de la ropa que usé ayer, ese deseo desapareció.

“¿Es este lugar…”

Miré a B-102 y murmuré. Ha pasado mucho tiempo desde que visité el sótano. Creo que esta es casi la primera vez desde que conocí a Allen en el campo de tiro.

"Guau..."

Cuando abrí la puerta y entré, dejé escapar una pequeña exclamación. Era tan grande como la mayoría de los gimnasios y tenía una variedad de equipos de ejercicio. Aunque el equipo de ejercicio brillaba sin una mota de polvo y parecía nuevo, se podía decir que había sido usado regularmente al observar las juntas desgastadas y las empaquetaduras de goma.

"¿Has venido al lugar correcto?"

Mientras jugaba con el equipo de ejercicio, escuché una puerta detrás de mí y entró Allen. Saqué mi mano del dispositivo y miré a Allen.

De verdad, tienes un bonito cuerpo.

Mientras miraba de arriba abajo el cuerpo de Allen con envidia, él me miró con una expresión incómoda.

"¿Qué pasa?"

“Porque me siento bien…”

“…”

“¿…?”

Me aclaré la garganta ligeramente después de cometer un error al hablar por primera vez en mucho tiempo. Allen se rascó la mejilla tímidamente.

"gracias..."

“¿Cómo sueles cuidarte?”

“Simplemente haz lo que hacen todos los demás. “¿Un trote ligero al amanecer y levantar pesas tres veces por semana?”

Me remordía la conciencia mientras subía de peso porque no estaba incluida en esos “otros”.

"Veo..."

“¿Hay algo especial que esperes del ejercicio? "Probablemente pueda ayudarte con la mayoría de las cosas".

Mientras miraba a Allen hablando amablemente, dudé en hablar por un momento.

"eso es..."

"eh."

“Tal vez comí bien durante el viaje, pero subí de peso, así que creo que debo cuidarlo”.

"¿bueno? No lo sentí. "Sigue siendo lindo".

En respuesta a la reacción de Allen, cerré los ojos con fuerza y ​​dije.

"...la ropa no me queda".

"¿eh?"

“La ropa que me dio mi padre… no me queda”.

La expresión de Allen se endureció ante mis palabras. Mi cara se calentó de vergüenza. Allen caminó hacia mí y apretó mi hombro. Su expresión parecía extremadamente triste.

"Lo siento."

"... ¿De qué te arrepientes?"

Miré a Allen confundida mientras se disculpaba conmigo.

“El problema fue que regalaba ropa sin saber las medidas. Si está bien, mañana lo repararemos o lo combinaremos con otro conjunto. Lo siento mucho."

Me quedé estupefacto por la reacción de Allen.

“No, con algo como esto. Y si hubiera sido antes del viaje, estoy seguro de que habría sido generoso. "Tu padre no hizo nada malo".

"¿Es por eso que no te veías tan bien hoy?"

"eso..."

Mientras estaba perdido porque no se me ocurría nada que replicar, Allen sacó su teléfono celular de su bolsillo trasero.

"Haré que te disculpes de inmediato".

Cuando escuché la llamada conectarse sin tiempo para detenerse, agarré con urgencia el brazo de Allen. Allen me miró con curiosidad mientras yo colgaba de su brazo. La voz de Bastiat llegó a través del receptor.

'¿Qué está sucediendo?'

Le di a Allen una mirada seria y puse mi dedo índice en mis labios.

'¡Shh, shh! ¡por favor!'

En respuesta a mi reacción, Allen guardó silencio por un momento y luego abrió los labios.

"Marqué un número equivocado".

"Es insípido".

Tuk. La llamada ha terminado. Bajé de Allen, barriendo mi corazón. Allen todavía parecía un poco asustado.

"Es mejor recibir una disculpa con claridad".

"No, te compré ropa e incluso recibí una tarjeta, pero quería que me lo agradecieras. ¿Qué tipo de disculpa necesitas?"

“Aunque no fue intencional, al final hizo que me preocupara”.

"Estoy realmente bien. Está bien, pero no estará bien si haces esto”.

Allen, que me miraba a la cara con la intención de comerme, pronto bajó la cabeza. Allen parecía sombrío, como un depredador que había perdido a su presa tan esperada. Palmeé el hombro deprimido de Allen y suspiré suavemente.

"Si realmente quieres ayudarme, ayúdame a hacer ejercicio".

"¿Le puedo ayudar en algo?"

“¿Enseñarme a usar el equipo o algo así… o vigilar mi postura?”

Ante mis palabras, Allen guardó su teléfono celular y se encogió de hombros.

“Hyunwoo, tu objetivo es que tu ropa te quede bien, ¿verdad?”

"¿oh? Sí."

Después de pensar por un momento, Allen tomó mi mano con fuerza y ​​puso una expresión de confianza. Miré a Allen algo desconcertado.

“Entonces creo que los ejercicios con peso corporal serían más efectivos. "Te garantizo el efecto".

"¿Q-qué tipo de ejercicio es este...?"

Allen sonrió alegremente ante mi pregunta.

"Prueba de burpee".





* * *





“192, 193, 194… va bien. Un poco más. 198, 199, 199, 199...”

¿Eso es una locura?

Miré a Allen, quien constantemente gritaba 99 como un despertador roto. Allen miró hacia otro lado, fingiendo no darse cuenta. Terminé la última prueba de burpee, sosteniendo mis temblorosas extremidades.

“¡200! gran trabajo."

Allen sonrió y tocó mi espalda. Me sentí tan débil después de la prueba de burpee que me caí sobre la colchoneta. Todo mi cuerpo estaba cubierto de sudor. No sabía si lo que mojaba mis mejillas era sudor o lágrimas. Mi cuerpo estaba empapado de sudor y me sentía incómodo, pero me llevaron al límite y no podía moverme.

"¿Es hoy el tercer día?"

"¿Eso es todo? "Creo que ha pasado una semana".

Cuando escuché que era el tercer día, suspiré profundamente. Allen me miró y sonrió. Era una sonrisa brillante que me hacía sentir como un niño, pero ahora para mí sólo parecía la sonrisa de un diablo.

Allen dijo que no había nada como la prueba de burpee para perder peso a corto plazo y me hizo hacer 100 burpees ese día. Al día siguiente eran 150 y hoy, tercer día, eran 200. Gracias a esto, todo mi cuerpo estaba inundado de dolores musculares. Sin embargo, no pude rechazarlo porque mi cuerpo estaba cambiando notablemente. Salía a correr con Sundol todas las mañanas y todas las noches y controlaba mi dieta, por lo que esto por sí solo no me habría ayudado a perder peso, pero por alguna razón tenía el pensamiento infundado de que tendría que seguir trabajando duro así para poder perder peso. peso.

"Tengo que despertar."

"No tengo ninguna fuerza en mi cuerpo... Volveré más tarde".

Mi cuerpo, estirado por el cansancio acumulado, no tenía intención de regresar tras un pequeño descanso. Allen, que me estaba mirando, puso sus manos detrás de mi cuello y mis rodillas y me levantó. Me asusté, lo agarré del cuello y me aferré a él. Mis músculos gritaron.

"¡Ah, Allen!"

Me estremecí ante la extraña sensación de mi cuerpo flotando en el aire. Allen me levantó y abrió la puerta de puntillas. Cuando se reveló el pasillo, reflexivamente retrocedí y le susurré al oído a Allen.

“¿Qué vas a hacer si alguien lo ve? "¡Déjalo rápido!"

"Solo di que tuviste un calambre mientras hacías ejercicio".

Quiero decir.

Miré a Allen sin odio. Allen me abrazó en una posición bastante estable. Yo también me estaba acostumbrando a la cómoda sensación de estar en una cama de agua, aunque le pedía al caballo que la dejara en el suelo. Allen subió las escaleras a grandes zancadas mientras me sostenía. Mientras miraba por el pasillo, le pregunté en secreto a Allen.

"Allen."

"¿eh?"

"Si hago mucho ejercicio, ¿podré subir las escaleras en brazos?"

A mi pregunta, Allen asintió con una sonrisa preocupada.

"...¡entonces!"

Eres muy malo mintiendo. Enterré mi rostro en su pecho sin decir una palabra. Como habíamos estado trotando juntos por la noche, Allen olía levemente a sudor. Curiosamente, el olor a sudor mezclado con el perfume fresco no me molestó en absoluto. Incluso tuve este extraño pensamiento de que quería asumir más.

Cuando abrimos la puerta y entramos, Sundol saltó para saludarnos. Fue una bienvenida tan grata que parecía como si no nos hubiéramos visto en 10 años. Allen ignoró ligeramente a Sundol y me llevó al baño.

"¿Vas a lavarte ahora mismo?"

"Sí. "Tengo que lavarlo".

Para ser honesto, hoy no tenía fuerzas para lavarme. Aún así, estaba sudando tanto y me era absolutamente imposible dormir sin lavarme. Sin embargo, no pude evitar la fatiga que se estaba acumulando, así que me estaba frotando los ojos cuando Allen me preguntó a la ligera, como si estuviera pasando por allí.

"¿Quieres que te lave?"

“Hmm… ¿qué, qué?”

Fue una declaración tan vergonzosa que hizo que mis ojos se abrieran de par en par. Allen enrojeció sus mejillas y se rascó la nuca.

"Si te parece bien, puedo lavarte".

"Puedo lavarlo".

Allen pareció hosco ante mi firme negativa, pero volvió a preguntar.

"Entonces, ¿quieres que te lave el pelo?"

"cabeza...?"

"Puedes lavarte el cabello incluso con ropa puesta".

También te haré un masaje en el cuero cabelludo.

Allen dijo con una sonrisa encantadora.

Masaje del cuero cabelludo, eso es realmente bueno.





* * *





"¿No está caliente el agua?"

"eh. "Está bien".

Me apoyé en la bañera, cerré los ojos y respondí. Vaya, el agua que salió de la ducha me empapó la cabeza. La ducha se cerró y todo quedó en silencio. Pronto, el fresco aroma del champú me hizo cosquillas en la nariz. Allen se enjabonó el cabello mojado y se masajeó el cuero cabelludo con las yemas de los dedos. Sentí como si mi cuerpo se derritiera bajo la poderosa fuerza de mis manos.

“Realmente es Mureungdowon...”

Allen se rió de mi cumplido y se concentró en el masaje. Se escuchó un zumbido en el baño cuando la espuma y el cabello se mezclaron.

"No se habla de él estos días".

"¿esa persona? ¿OMS?"

"Alguien que conocí en la República Checa".

“¿Oh, Soohan?”

La mano de Allen se detuvo por un momento ante el nombre amigable. Continué el masaje como si nada hubiera pasado, pero por alguna razón sentí que mi toque era un poco más emocional que antes. Cuando entrecerré los ojos y miré a Allen, lo vi haciendo un puchero con una expresión sombría.

Es tan lindo.

A pesar de que sufría de dolor muscular, me invadió la necesidad de pellizcarle ligeramente la mejilla.

Hmm, déjame burlarte un poco.

“¿Escuché que vendrás a Sicilia a principios de año? "Creo que deberíamos hacer un viaje juntos".

"...¿bueno? "Bien."

Un escalofrío salió de la voz de Allen. Aunque tenía los ojos cerrados, estaba claro qué tipo de expresión estaba haciendo Allen.

“¿Pero no habrá mucho trabajo a principios de año? "Te tomaste muchas vacaciones".

Mira a este tipo.

Allen secretamente esperaba que yo no fuera, usando mi trabajo como excusa. Pregunté en un tono pretencioso.

"¿Me puedes ayudar? “Porque esta vez vendrás solo a verme”.

“¿Vengo solo a verte…?”

"eh."

Ocupado... abarrotado... abarrotado.

La mano de Allen disminuyó, disminuyó y finalmente se detuvo. Abrí los ojos pensando que debería dejar de burlarme de él y consolarlo, pero la espuma del champú me entró directamente en los ojos.

"¡Puaj!"

Mis ojos estaban tan picantes y picantes que no sabía qué hacer, pero Allen se levantó presa del pánico y abrió el grifo del agua.

"¡Té, hace frío!"

"Lo siento lo siento."

El agua fría me salpicó la cara. Allen estaba avergonzado y no sabía qué hacer, así que abrió el grifo de la ducha. Debido a que me sobresalté y levanté un poco la cabeza, el agua espumosa fluyó por mi nuca y clavícula y por mi pecho y espalda.

"¡Lo siento!"

Intenté burlarme de Allen y terminé pareciendo una rata mojada, así que respondí malhumorado sin poder hacerle nada a Allen, quien realmente lo sentía.

"No. "Lamento molestarte también".

"...¿oh?"

"Estás mintiendo cuando dices que vendrás de visita".

"... ¿Puedo rociarlo una vez más?"

Me crucé de brazos e hice una X. Allen acarició su cabello y suspiró suavemente.

"En realidad, dijo que vendría, pero se negó".

"... ¿Por qué te negaste?"

“No te gusta mucho Soohan. "No me sentiría cómodo si los viera juntos".

“¿Lo rechazaste por mi culpa?”

Allen preguntó confundido. Asentí, limpiando la espuma de mi cara.

“Bueno, es similar. "Tú eres el que es importante para mí, no él".

Eso era cierto. Su-han era una buena persona, pero eso era todo. Si a Allen no le gustaba, no había necesidad de continuar la relación. Después de regresar de mi viaje, deliberadamente no respondí a las llamadas de Suhan. Allen pareció desconcertado por mis palabras. Allen se rascó la mejilla con una mano espumosa y luego bajó la cabeza. La piel de Allen estaba manchada de rojo hasta la nuca.

"Definitivamente no tienes que hacer eso..."

Me gusta mucho, debe haber sido genial.

Extendí mi mano y tomé un poco de espuma de la mejilla de Allen. Allen de repente levantó la cabeza sorprendido. Las pupilas dilatadas me reflejaban tal como era. Parecía un maltés empapado. Esto fue especialmente cierto en el caso de la espuma blanca que se le pegaba a los hombros y la ropa. Sólo entonces Allen entendió mi condición y preguntó torpemente mientras se rascaba la nuca.

"¿Quieres que te limpie el cuerpo también?"





* * *





"¿Parece que has perdido algo de peso?"

Preguntó el chef, escudriñándome con su mirada penetrante. Mientras lavaba lechuga, me emocioné y me volví hacia el chef. Debido al viento, la parte redonda de la lechuga quedó atrapada en la corriente y salpicó. El cocinero frunció el ceño.

“¡Haz bien el trabajo!”

"¡Si, lo siento!"

Rápidamente terminé de lavar la lechuga y cerré el grifo.

“¿Crees que realmente perdí peso?”

"No."

"¡Oh, pensé que me lo había perdido antes!"

El chef que estaba removiendo la olla me miró de arriba abajo con el cucharón adentro. Por alguna razón, mi postura se enderezó y mi estómago ganó fuerza. El chef, que me había estado mirando durante mucho tiempo, dijo algo con indiferencia.

“Creo que me estoy perdiendo algo. "Mis mejillas también se adelgazaron".

Salté en el acto. Inmediatamente escuché al chef gritarme y preguntarme dónde estaba corriendo en la cocina. Aunque me regañaron, me sentí extrañamente bien. Tal vez fue porque sabía que el chef no estaba diciendo palabras vacías. Sonreí alegremente y terminé de arrancar la lechuga para la ensalada de pechuga de pollo.

"Todo esto es gracias al chef".

"...¿Qué estoy haciendo?"

“Hoy en día, las comidas se centran intencionalmente en alimentos ligeros. “Incluso cambié mi dieta poco a poco”.

“Es fin de año, así que voy a preparar una comida ligera porque podría tener muchos problemas. ¿Quién haría eso sólo por ti?

El chef respondió bruscamente. De todos modos, rápidamente saqué la ensalada afuera. Aunque su tono era frío, el chef estaba poniendo mucho esfuerzo en ayudarme a perder peso.

A veces los alimentos fritos se asaban a la parrilla, se utilizaba agua en lugar de aceite y aumentaba la proporción de verduras en los alimentos. Pensé que era así durante uno o dos días, pero después de unos tres días, me di cuenta con seguridad de que era consideración del chef. La consideración del chef fue a la vez vergonzosa y agradable. Gracias a nuestra relación pudimos mejorar un poco.

"¿Qué haces después del trabajo?"

"¿A mí?"

"¿Quién más está aquí además de ti?"

Eso es porque suena como si el chef estuviera pidiendo una cita...

Hice un puchero y pensé en mis planes para la tarde.

"Tengo un horario".

La expresión del chef empeoró aún más ante mis palabras. Me encogí un poco, sintiendo que había cometido un error.

"Estaba tratando de enseñarte algo de comida para banquetes".

El chef chasqueó la lengua y volvió a mirarme. Su mirada parecía como si estuvieran preguntando qué estaban haciendo en lugar de simplemente aceptar una oferta tan valiosa. Giré la cabeza, intentando ignorar la señal del chef. De ser posible, habría cancelado mi cita y habría ido a aprender sobre comida para banquetes, pero no pude cancelar hoy.

"Me aseguraré de preguntarte la próxima vez".





* * *





“Sundol, espera pacientemente. “Voy a comprarte un regalo”.

Sundol ladró ante mis palabras, giró en su lugar y luego cayó. Aunque Sundol me rogó repetidamente que no saliera si pensaba que iba a salir, en realidad dejó de prestarme atención una vez que estuvo listo para salir. Luego deambuló buscando el lugar más cálido, se acomodó allí y durmió hasta que yo regresé. Un buen tipo para vender.

"Estaré detrás."

Caminé por el pasillo ajustándome el abrigo. Afuera se escuchó un leve sonido de un automóvil. Comencé a caminar con impaciencia, preguntándome si era Allen. Cuando abrí la puerta, una brisa fría pasó por mi mejilla. Como era de esperar, la persona en el auto era Allen. Allen sonrió y me miró desde el interior del auto.

“¿Cuidaste tus tarjetas?”

"entonces."

Saqué al protagonista de hoy de mis brazos y lo levanté. Allen cortésmente abrió la puerta del auto y dijo.

"Entonces, ¿vamos a gastar algo de dinero?"

La calle de lujo estaba a unos 50 kilómetros de mi casa. Llegué menos de una hora después y miré fascinada la calle. Pensé que había varias tiendas en un edificio grande como unos grandes almacenes coreanos, pero resultó que solo había una tienda en un edificio. Quizás porque era de noche, había pocos turistas. Las calles vacías, parecidas a ciudades fantasmas, parecían algo inquietantes. Sintiendo un escalofrío recorrer mi espalda, apreté suavemente la manga de Allen.

"Es un poco espeluznante aquí".

"Lo sé. No sabía que habría tanta gente. Comprémoslo rápido y volvamos ".

Dijo Allen, casualmente poniendo su mano sobre mi hombro. Como no hay gente alrededor, estás libre de skinship.

Esto no está mal.

Entré a la tienda, sosteniendo con más fuerza la manga de Allen.

La persona que nos recibió en la relojería era un señor mayor de aspecto algo nervioso. Sería absurdo decir que lo acogí con agrado. Porque ni siquiera saludó. El anciano estaba seco y arrugado como un tomate blanco secado al sol. El reloj plateado que sobresalía de la ajustada manga daba una impresión aún más fría.

El anciano, que parecía no tener ningún interés en nosotros, me miró con ojos duros mientras me acercaba al expositor de relojes. No, sería más apropiado decir que lo miré. Se me puso la piel de gallina dondequiera que se tocaran los ojos brillantes. Por alguna razón, me sentí intimidado por él y di un paso atrás.

"¿Hay algo que te guste?"

"¿Eh? "Está todo bien..."

Me detuve y busqué la etiqueta del precio en el reloj.

No hay precio...

Sólo había una sencilla tabla explicativa al lado del reloj que incluía el nombre del modelo, pero no figuraba ningún precio. No importa lo caro que fuera el reloj, si lo elegía, Allen definitivamente querría comprarlo... Mientras imaginaba a Bastiat mirando los detalles de la tarjeta y dudando de sus ojos, sentí como si mi espalda se estuviera mojando de sudor.

"¿Estás enfermo? “Estás pálida”.

Allen me miró y preguntó preocupado. De repente recobré el sentido y negué con la cabeza, como alguien que se despierta de una siesta.

"No. Estás bien..."

El único reloj que compré fue el reloj Xio que compré cuando estaba tomando el examen de ingreso a la universidad, por lo que mi pequeño corazón no pudo evitar sentir sueño mientras intentaba comprar un reloj en una tienda como esta sin mirarlo.

"¿Deberíamos salir?"

Allen, probablemente preocupado por mí, se acercó a mí y preguntó en voz baja. Sacudí la cabeza con dificultad. Tuve que comprar un reloj de todos modos. Incluso si es otra tienda, no será muy diferente a esta.

“Veamos. "Creo que este reloj es bueno".

Cuando señalé el reloj, la mirada de Allen se volvió sutil. El reloj que señalé era un tipo simple hecho de cuero, sin patrones ni joyas. Lo elegí porque parecía un poco desgastado y un poco más barato que otros relojes, por lo que Allen, que quería comprarme un buen reloj, no pudo evitar sentirse avergonzado.

"¿bueno? "¿Te gusta este?"

"eh."

Allen miró su reloj con expresión de desaprobación. En ese momento, el dueño de la tienda se acercó a mí con los ojos brillantes por primera vez. Mientras se acercaba, un olor parecido a una medicina amarga me invadió. Intenté no demostrarlo, pero él me miró a la cara y sonrió. Los dientes del anciano eran tan blancos como el blanco de los ojos de un niño y tenían un tinte azulado. Era realmente una persona extraña.

“Tienes discernimiento”.

"¿Sí?"

“Este reloj perteneció a un general famoso durante la Segunda Guerra Mundial. "El general que llevaba este reloj tuvo éxito en todas sus misiones peligrosas, por eso lo apodaron el reloj de la suerte".

Parecía cutre en comparación con otras tiendas, pero no tenía idea de que era una tienda de segunda mano. Entré porque se veía en mal estado... pero de todos modos, me sentí un poco aliviado porque pensé que podría conseguir un reloj a bajo precio.

"Si es un reloj de la suerte, ¿por qué no lo conservaste y lo vendiste?"

Allen le hizo una pregunta al anciano como si estuviera desconcertado. En ese momento, el anciano abrió sus cuatrocientos ojos y miró a Allen. Incluso yo me sorprendí por el contacto visual indirecto, pero Allen hizo contacto visual con él sin inmutarse. El anciano de repente suspiró y dijo.

“Eres astuto… De hecho, después de la guerra, se volvió alcohólico y terminó siendo subastado”.

“…”

“…”

Mientras mirábamos fríamente, el anciano de repente tosió como si viniera de lo más profundo de su pecho. Era una tos que parecía que me dejaría sin aliento en cualquier momento, así que me sentí ansioso al verlo.

"¿Estás bien?"

“Cluck, cloquea. Si esta bien. Si está bien, ¿puedo recomendar el próximo reloj?

"Ah, sí..."

El anciano dejó de toser ante mi consentimiento y sacó otro reloj. Lo que sacó fue un reloj que parecía haber conservado maravillosamente su edad. La parte redonda del reloj estaba tachonada de joyas, lo que lo hacía extremadamente hermoso. Antes de que pudiera decir que no, el anciano empezó a explicarme.

“En cuanto a este reloj… es un reloj usado por el príncipe heredero hace mucho tiempo. “Dijo que le gustaba tanto que incluso usaba su reloj para dormir, excepto para bañarse...”

"Sí..."

La voz lúgubre me hizo estremecer. Como parecía intimidado, el anciano debió pensar que debía promocionar el producto más activamente, así que levantó el reloj y me mostró el interior.

"Es famoso que lo llevaba puesto incluso cuando murió... Debido a que se suicidó, el interior del reloj está cubierto de sangre como esta..."

"...¿No hay relojes sin historia?"

El anciano nos miró a mí y a Allen alternativamente, como si estuviera decepcionado por lo que dije.

“Un reloj sin historia... ¿no es interesante?”

"No uso relojes por diversión..."

El anciano hizo un puchero como un niño y sacó un par de relojes corrientes. Cogí un sencillo reloj plateado.

"¿Cuánto cuesta este?"

"Es barato porque no hay historia".

"¿Cuánto cuesta?"

“Unos 780.000 euros...”

"¡Ey!"





* * *





“¿Entramos después de cenar?”

"No, estoy cansado... Me gustaría ir a casa y comer una ensalada rápida".

“Yo debería hacer lo mismo”.

Normalmente, habría hecho todo lo posible por llevarnos a un buen restaurante, pero esta vez, Allen parecía estar cansado y se fue sin decir nada. Miré con tristeza el brillante reloj cerca de mi muñeca. Allen preguntó, mirándome.

"¿Está mal el reloj?"

"Oh, no. "Es demasiado."

El problema fue que era demasiado. Suspiré suavemente mientras pasaba la punta del otro dedo por la suave superficie del reloj. Perdí tanto tiempo en tiendas de relojes usados ​​que cuando salí, la mayoría de las tiendas ya estaban cerradas.

Como pasado mañana tenía una fiesta de Año Nuevo, no tuve tiempo de volver a visitarla, así que entré apresuradamente a una tienda que estaba cerrando y compré tantos relojes, alfileres de corbata y gemelos como pude conseguir. . Aunque tenía prisa, sólo compré cosas sencillas y corrientes, ¡qué shock cuando vi el precio en la caja! Sentí que me enfermaría con solo beber agua.

"Siento que tengo un apartamento, una casa y una oficina colgando de mi cuerpo".

“¿Cómo se siente eso?”

“Estas cosas brillantes. "Me siento como un cuervo".

"Es un cuervo bonito".

"... ¿Puedo usarlo y devolverlo?"

"¿Por qué? "Es tuyo."

"Puedes usarlo..."

"No es mi gusto".

Allen tenía un gusto bastante firme. Me pareció que Yuhan Allen nunca lo usaría si dijera esto. Pregunté hoscamente, jugueteando con los botones de mis puños.

“¿No estaría bien venderlo en esa tienda de relojes usados? "Parece que también se encargan de otras cosas".

Allen guardó silencio por un momento ante mis palabras y luego habló con una expresión de desaprobación.

"Esa tienda de relojes necesita cerrar".

No esperaba una reacción tan drástica, así que miré a Allen con los ojos muy abiertos. Allen pareció sentir un poco de arrepentimiento, tal vez sintiendo mi mirada, pero no corrigió sus palabras.

"Hmm... supongo que era un poco raro".

"Hubiera sido mejor si hubieras hecho eso, pero intentaste venderlo a un precio absurdo".

Cuando me quedé estupefacto ante el precio de 780.000 euros e intenté marcharme, de repente el dueño se enfadó y dijo que no lo iba a comprar y que sólo me dio un montón de explicaciones. El dueño se estiró, agarrándonos las perneras del pantalón y diciéndonos que le compensáramos por su trabajo. El dueño finalmente nos dejó ir después de que Allen tomó su teléfono celular para llamar a la policía. Ser la persona que hizo que la mafia llamara a la policía fue, en cierto modo, asombroso.

"Así es."

En el semáforo que había 10 metros más adelante se encendió una luz roja. Aunque no había nadie allí, Allen detuvo el auto. Los ojos de Allen brillaron peligrosamente en la oscuridad.

“¿Debo dejar que la tienda quiebre?”

Allen sonrió con picardía como un niño a punto de gastar una broma traviesa. Me congelé un poco ante la reacción de Allen. Hubo momentos en que Allen dijo algo cruel como esto sin dudarlo. Mientras tensaba y endurecía mis hombros, Allen acarició ligeramente mi cabeza. De repente, la mano fría de Allen tocó el caparazón de mi oreja.

"Estoy bromeando."

Se encendió la luz verde y pronto el coche arrancó sin problemas.





* * *





Weeeeeee.

Como si la secadora hiciera ruido, Sundol hizo un ruido y se acurrucó en la manta. Sonreí levemente y apagué la secadora. Cuando volví la mirada, vi ropa colgada ordenadamente después de limpiarla. Miré la camiseta y tragué saliva.

"Hazlo bien, hazlo bien, hazlo bien..."

La sorpresa de que mi ropa me quedara ajustada fue tan grande que ni siquiera pude hacer una inspección intermedia y terminé yendo a la fiesta de Año Nuevo de inmediato. La tensión se duplicaba cada vez que me abrochaba la camisa uno por uno. Después de ponerme la chaqueta y los zapatos, me miré con atención al espejo.

"Vaya."

El atuendo, que era vergonzoso de ver la semana pasada, ha cambiado para verse bastante bien. Revisé cuidadosamente las mangas y la espalda y suspiré aliviado. ¿Cuántas veces has estado llorando? A partir de mañana, no iba a ni siquiera mirar la pechuga de pollo durante un año. Prometí firmemente que no iría al primer sótano donde estaba mi equipaje hasta que Warhol terminara.

“Sundol, volveré. "Voy a traerte un regalo, así que espera pacientemente".

Sundol me miró con desconfianza, tal vez porque se había olvidado de comprarme un regalo cuando salió la última vez.

"Realmente lo compraré esta vez".

Sólo después de pedir ayuda abrí la puerta. Aunque era un poco antes de la hora acordada, Allen ya estaba parado afuera de la puerta.

"Allen."

Llamé su nombre de manera un tanto desconocida. Allen, que estaba mirando su teléfono, lentamente levantó su mirada hacia mí.





Capítulo 21





Las mejillas de Allen estaban hinchadas y ligeramente rígidas. Le sonreí torpemente a Allen.

"¿por qué? "¿No tan bien?"

Me preocupaba que sólo pudiera verse bien a mis ojos. Me puse la camisa innecesariamente y organicé mi ropa.

"No..."

Era un tono algo vacío. Miré a Allen, sacudiéndome las ligeras arrugas de mi chaqueta. Allen me estaba mirando con expresión estupefacta.

"Pelo... levantado".

"Oh sí."

Estaba tratando de jugar con mi cabello, pero cuando me di cuenta de que lo había depilado, aparté la mano. Un pequeño indicio de culpa apareció en los ojos hipnotizados de Allen.

"Me estropeé el pelo y me lo depilé".

"No es así."

"No. "Está sobresaliendo aquí".

Allen se acercó a mí y me alisó el cabello con cuidado. Acepté con calma el toque de Allen. Este corte de pelo de Allen fue un gran fracaso.

No estaba probando un nuevo estilo...

A primera vista, se veía bien, pero si miras de cerca, el flequillo que trabajaste duro para lograr con cera era ridículamente corto. Como me peiné justo antes de la fiesta de Año Nuevo, no pude hacerlo en otra peluquería. La única forma de solucionarlo es aplicando cera.

Di un paso atrás y torpemente levanté los brazos frente a Allen.

"¿Como estas vestido?"

“No es que no tengas discernimiento. combina bien."

"¿Sí?"

Bajé las escaleras con una gran sonrisa en mi rostro. Podía ver claramente la espalda de Allen, que estaba un espacio delante de mí. La combinación del pelo cuidadosamente afeitado y el cuello de la camisa blanca era genial. Felizmente miré la parte trasera de la cabeza de Allen y noté que el cuello de su camisa estaba levantado.

"Allen, detente por un momento".

Allen inmediatamente dejó de caminar ante mis palabras, bajó la cabeza dócilmente y me esperó. Cuando una mano le tocó la nuca, se encogió de hombros. Bajé manualmente el cuello de su camisa.

“El cuello de la camisa estaba levantado. "Ahora está bien."

Le susurré al oído antes de alejarme.

"Pero te ves muy bien hoy".

“…”

Pensé que respondería con gratitud, pero, sorprendentemente, no hubo ninguna reacción particular por parte de Allen. Cuando miré a Allen, noté que sus pómulos estaban teñidos de un color rojizo. Encontré a Allen lindo así y me eché a reír.

“¿Por qué estás tan avergonzado?”

"No estoy avergonzado."

"Me da vergüenza. “¿Es por lo que dije hace un momento?”

"No es así. "Es sólo porque hace un poco de calor".

“¿Cómo puede hacer calor en pleno invierno...”

Ante mi reprimenda, Allen frunció los labios y miró hacia otro lado. ¿Estás molesto? No me parece. Me senté en el asiento del pasajero y miré a Allen, que estaba sentado en el asiento del conductor. Antes de que Allen arrancara el auto, le di unos golpecitos en el brazo. Sin embargo, no hubo respuesta de Allen, como si estuviera realmente molesto.

"Allen."

“…”

Ligeramente ebrio, trepé por el brazo de Allen como una araña. Mis uñas tocaron débilmente la piel de Allen. La mano de Allen se detuvo, sosteniendo el volante. Los vasos sanguíneos estaban abultados en el dorso de su mano. Cuando le acaricié la mejilla con el pulgar, suspiró suavemente. Allen me regañó por no mirarme hasta el final, así que me incliné y besé su mejilla. La mejilla que tocó mis labios estaba caliente a pesar del viento invernal. Parecía como si hubieran colocado una delgada tienda sobre el fuego.

¿No quieres ver esto aunque sea así?

La barbilla de Allen sobresalía como si estuviera apretando los dientes. Estaba confundida, preguntándome si estaba enojada en lugar de molesta, pero de repente mi cuerpo fue arrancado.

"...!"

Allen se hundió en sus labios que estaban abiertos por la sorpresa. Un trozo de carne húmeda atravesó la delicada membrana mucosa. Estaba acostumbrada a los besos, pero no sabía cómo reaccionar ante un ataque tan inesperado, así que estaba estrechando mi mano cuando Allen la estrechó. Allen se chupó el labio inferior y hurgó hacia adentro, hacia adentro. No pude recuperar el sentido y acepté a Allen. Estaba luchando, incapaz de encontrar tiempo para respirar, cuando Allen me tocó la nariz. Significaba respirar por la nariz.

Mi cara se calentó ante mi tonto comportamiento. Respiré y me ajusté al beso. Su lengua se derritió suavemente en mi boca. ¿Es esto lo que se siente al exprimir un montón de crema batida con sabor a menta en la boca? Ni siquiera encendí la calefacción, pero la habitación se estaba calentando. El silencio del coche se llenó del sonido de la respiración.

Los labios de Allen se movieron gradualmente hacia abajo. Sus labios tocaron mi mejilla, barbilla y nuca. Sintiendo que la parte inferior de mi cuerpo se calentaba, gradualmente me retiré.

"Eh..."

Mi mente se sintió vacía. Moví mis caderas y apreté mis muslos. Una lengua húmeda se enterró entre los huesos de la clavícula.

"¡Tsk...!"

Mi cabeza instantáneamente se inclinó hacia atrás. Pensé que me iba a golpear la nuca contra el cristal de la ventana, pero, sorprendentemente, toqué algo suave. Era la palma de Allen. Jadeé y miré a Allen con ojos húmedos y brillantes. Allen, no sólo por su ropa, sino incluso por su respiración, me miró y sus ojos se agrandaron.

“No me molestes demasiado. ¿eh?"

Incluso el gesto final, aparentemente tranquilizador, fue repugnante. Allen besó brevemente su frente y regresó a su asiento. Sentí que estaba recibiendo algo a cambio. Hice un puchero con los labios y me abroché el cinturón de seguridad.





* * *





Miré a mi alrededor con nerviosismo, como un estudiante de primer año en una escuela de magia. Decenas de mafiosos estaban sentados en una larga mesa charlando ruidosamente como si fuera la Última Cena, y los trabajadores se movían afanosamente y dejaban comida.

¿Cuándo vendrá Allen?

Después de un beso tan apasionado en el auto, Allen se fue fríamente tan pronto como llegó, siendo llevado por la gente. Me dijeron que comiera, pero sorprendentemente perdí el apetito cuando pensé que las personas sentadas a mi lado eran todos mafiosos.

Frente a mí había un suntuoso festín que incluía pavo asado, carpaccio, ensalada de mariscos y ostras crudas cubiertas con jugo de limón, pero no me atreví a soltar el tenedor. Suspiré suavemente. La buena noticia fue que ninguno de los miembros de la mafia mostró ningún interés en mí mientras estaban ocupados disipando los rumores entre ellos. Cuando escuché la conversación, que tenía un fuerte acento siciliano, me sorprendí de mis mejores habilidades para conversar.

"¿Cómo estás?"

“…”

“¿Tongu?”

Levanté la vista sorprendida cuando de repente me llamaron por mi nombre. El tío Sollozzo estaba sentado frente a mí, sonriendo. Salté sin darme cuenta y bajé la cabeza a 90 grados.

“No sabía que me estabas llamando. Lo siento."

Quizás fue un saludo demasiado grande, pero las personas con las que hablábamos nos miraron. Sollozzo sonrió torpemente y me hizo un gesto para que me sentara.

"está bien. "Solo pasé a saludar".

"café helado..."

Mientras sacudía la cabeza avergonzado, habló en voz baja.

“El jefe me dijo que me fuera. Creo que puede ser un poco difícil salir. "Dije que sería incómodo para mí también..."

Sorprendentemente, Sololozo dio en el clavo. Se sentía extraño que una persona mayor me tratara con respeto y educación.

"Puedes hablar cómodamente".

"¿Cómo puedes hacer eso si eres la amante del jefe?"

Collock. Una fuerte tos surgió de la recta de Solozo. Tragué saliva durante un rato, luego cogí el vaso que estaba a mi lado y tomé un trago. Y luego lo escupió de nuevo.

Pensé que era agua porque era transparente, pero nunca pensé que era alcohol. El alcohol fuerte que no pude escupir bajó por mi garganta. Sentí como si mi garganta estuviera ardiendo. Pregunté, limpiando las lágrimas que se habían formado sin que yo lo supiera.

"Allen... ¿en serio?"

"Quizás no lo creas, pero mi posición es bastante alta".

¿Entonces qué debo hacer?

Miré a Sollozzo con los ojos muy abiertos, como si no entendiera.

"Y es difícil llegar a esta posición si no tienes ni idea".

Sollozo le guiñó un ojo levemente, como si lo supiera desde el principio. Sonreí torpemente y me lamí los labios. Preferiría estar solo. Sin embargo, Sollozo pareció no tener intención de ir y se sentó. Suspiré profundamente.

"Has estado bien hasta ahora..."

Estaba tratando de entablar una pequeña charla, pero no podía seguir hablando. Esto se debía a que una mujer asiática estaba sentada al final de la mesa donde yo estaba sentado.

Es esa mujer.

La persona que me recomendó carpaccio de salmón y sorbete de limón en un restaurante al que fui con Allen el otro día. ¿Era un funcionario? ¿Por qué diablos estás aquí? No pude ocultar mi confusión y miré a la mujer.

"¿Por qué esa persona está aquí..."

Sollozo murmuró confundido. Miré hacia adelante y vi a Sollozzo mirando a la mujer con expresión perpleja.

"¿Cómo sabes entre sí?"

"Bueno... no, no nos conocemos".

Sollozo estuvo a punto de decir algo pero cerró la boca.

"Por favor, discúlpeme primero".

Sollozzo se puso de pie tambaleándose. Sólo mirar su rostro pálido parecía lamentable. ¿Quién diablos haría eso? Miré a la mujer sin comprender.

La mujer estaba comiendo felizmente, causando problemas entre nosotros dos. El muslo de pavo que sostenía la mujer era, por decirlo un poco exagerado, del tamaño de su cabeza. La mujer, emocionada, desgarró el muslo de pavo y se lo comió. Un bocado de muslo, una copa de vino, un bocado de muslo, un vaso de sidra.

Aunque comía con comida en la boca hasta que le dolían las mejillas, no se veía feo. Más bien, era tan lindo como una ardilla con las mejillas llenas.

Como si ella no fuera la única que llamó mi atención, las personas a mi alrededor también miraban a la mujer mientras hablaban. Era alguien que de alguna manera llamaba la atención de las personas que lo rodeaban.

La mujer acabó comiéndose el muslo de pavo limpiamente. La mujer que vació el vino limpiamente y parecía satisfecha era como un general que había ganado una batalla. La gente que rodeaba a la mujer aplaudió. La mujer abrió los ojos sorprendida, pero cuando se dio cuenta de que los aplausos iban dirigidos a ella, sonrió alegremente. La mujer que miraba a su alrededor tímidamente hizo contacto visual conmigo. En realidad no fue el destino ni nada por el estilo, era natural ya que éramos los únicos asiáticos a nuestro alrededor. La mujer me miró con expresión feliz y agitó la mano. Finalmente, levantó su trasero como si intentara acercarse a mí.

En ese momento, se escuchó desde algún lugar el sonido claro de una cuchara de plata. Cuando miré hacia el sonido, vi a Bastiat sentado en la mesa del centro, de pie. En un instante, el yerno se calmó.

"Estoy muy feliz de poder conocerte en esta fiesta de Año Nuevo".

Bastia, con una capa roja sobre el traje y sosteniendo una copa de plata, parecía el dueño de un antiguo castillo. La gente alrededor de Bastia también estaba vestida como viejos nobles, por lo que parecía como si el tiempo hubiera cambiado sólo a su alrededor.

Allen estaba sentado justo al lado de Bastiat. Ivan estaba sentado frente a Bastia y Castia estaba sentada frente a Allen. A diferencia de Castia, que sonreía levemente, la expresión de Iván no era muy buena.

¿Fuiste arrastrado también...?

Mientras lanzaba una mirada sutil a Ivan, hice contacto visual con Allen. Le di un pequeño guiño para demostrarle que lo había visto.

Allen, estoy aquí.

La expresión de Allen, que había sido tan dura como la madera y la piedra, se suavizó notablemente. Allen también me miró y me guiñó un pequeño ojo.

"... hay alguien que puedo presentarte".

Mientras decía eso, Bastiat se aclaró la garganta como si estuviera avergonzado.

"Jisook."

Jisook. Tenía un tono muy amigable. Por las dudas, miré hacia la mujer. Jisook parecía ser el nombre de la mujer. Jisook estaba mirando a Bastiat con expresión avergonzada. Parecía que las palabras no estaban alineadas. Sin embargo, pronto suspiró suavemente y se levantó. Los aplausos surgieron de alguna parte. Jisook cruzó los brazos de Bastiat. Parecía bastante natural. Los aplausos volvieron a llegar.

Mientras aplaudía, sin darme cuenta volví mi mirada hacia Allen y me sorprendí. Las expresiones en los rostros de Castia e Ivan, incluido el de Allen, no eran divertidas.

Dejando a un lado a Allen, que estaba tan rígido como una estatua Moai, Ivan estaba mirando a Jisook como si fuera a comérsela. Castia parecía poder controlar bien sus expresiones faciales, pero el tenedor que sostenía estaba mágicamente doblado.

“Allen. "Debería saludar a tu madre".

Sólo Bastiat estaba satisfecho. Bastiat sonrió generosamente e hizo una seña a Allen. Allen estaba congelado en su lugar y no se movió. Bastiat frunció levemente el ceño.

"Allen Chiaro".

Allen se mordió el labio y se levantó. Allen y Jisook intercambiaron miradas torpemente. La forma en que los dos se miraron fue sorprendentemente similar. Debido a que Jisook era muy joven, parecía más una tía o una hermana mayor que un hijo, pero parecía imposible negar que estaban relacionados por sangre.

Jisook se acercó a Allen primero. Fue un apretón de manos, no un abrazo. Allen dudó por un momento y luego unió sus manos. Sus manos se agitaron un par de veces en el aire y luego cayeron. Bastiat pareció pensar que eso era suficiente, así que no dijo nada más.

¡Taang!

En ese momento, Iván se levantó de su asiento. Los ojos de la gente se volvieron instantáneamente hacia Iván. Se podía ver a Catania articulando "Esa cabeza...".

El cuerpo de Iván temblaba incontrolablemente. Era casi sospechoso que hubiera consumido drogas. Ivan levantó la cabeza y miró a Jisook. Ojos llenos de ira y malicia la miraron fijamente. Jisook sorprendentemente aceptó esa mirada con calma. Más bien, Bastia expresó su descontento.

"¿Qué es esto?"

"...Te arepentirás."

Después de decir eso, Iván miró a las personas una por una. Jisook, Allen, Bastiat y yo.

...¿Por qué yo?

Me sentí agraviado, pero los ojos de Iván eran tan duros que giré la cabeza para evitar su mirada. Ivan me miró fijamente durante un largo rato y luego se fue.

“¡Iván Claro!”

Bastiat llamó a Ivan con voz enojada, pero Ivan se fue sin mirar atrás hasta el final. ruido sordo. La pesada puerta se cerró. Un aire pesado llenó el salón.





* * *





El extraño silencio continuó incluso en el coche de camino a casa. Hubiera sido mejor si hubiera estado a solas con Allen. Jisook, quien fue la bomba de la fiesta de Año Nuevo, estaba sentada en el asiento trasero. A primera vista, Jisook parecía muy deprimido a través del espejo retrovisor. Jisook bajó la cabeza y los ojos, y su apariencia era de tristeza misma. Mientras miraba por el espejo retrovisor para ver si estaba llorando, escuché el sonido distintivo de la respiración de alguien que dormía en el asiento trasero.

No era que tuviera miedo, era que estaba durmiendo.

Me quedé tan estupefacto que me reí. Allen también debió haber escuchado la respiración y suspiró desesperado. Cuando entré al estacionamiento, la grava crujió bajo los neumáticos y emitió un crujido. Allen estacionó bruscamente el auto en el espacioso estacionamiento y apagó el motor.

Jisook todavía dormía profundamente. Quería abrazarla y esconderla, pero Allen abrió la puerta trasera y sacudió los hombros de Jisook sin piedad.

"¿Bien, qué es esto?"

Jisook se sintió avergonzada y abrió los ojos. Los ojos borrosos se enfocaron.

"Ah... ¿has llegado?"

Allen no respondió. Jisook se levantó y se estiró ligeramente.

"El aire es agradable".

“…”

"Es agradable ver la cara de mi hijo después de mucho tiempo".

Allen, que había estado caminando adelante, ignorando las palabras de Jisook, se detuvo de repente.

"Naturalmente mencionas la palabra 'hijo'".

"Él no es Hong Gil-dong, por lo que debería llamarse hijo".

"Nunca pensé en ti como mi madre".

"Oh, incluso nos dimos la mano en la fiesta de Año Nuevo antes".

"eso...!"

Allen frunció el ceño y se giró, mordiéndose el labio cuando vio a Jisook con ojos brillantes.

"No sé por qué decidiste quedarte aquí, pero vete lo antes posible".

"¿por qué? La casa también es espaciosa. "Mamásaeng."

“Sí, como dijiste, soy una perra y no quiero ceder ni una sola habitación. Si no estás satisfecho, llama a tu padre ahora mismo. “Él vendrá corriendo con una gran sonrisa en su rostro”.

"No-. "Si vives así, ¿no serás popular entre las mujeres?"

Jisook, que estaba haciendo pucheros, entrecerró los ojos mientras me miraba, que caminaba junto a Allen.

"Bueno, supongo que ser popular entre las mujeres realmente no importa".

El ambiente se volvió tan frío como si se hubiera derramado café sobre el teclado. Sin embargo, a Jisook no le importó y continuó hablando junto a Allen.

“Es lo mismo con las personas del mismo sexo. Eso es porque lo experimenté. “Si haces todo por la persona que te gusta, no te arrepentirás…”

Allen se detuvo de repente y la nariz de Jisook golpeó su espalda. Ay... Jisook se tapó la nariz y gimió suavemente. Allen abrió la boca sin mirar atrás.

"Supongo que no me gustó mucho".

Por primera vez, el rostro de Jisook se congeló ligeramente.

"eso..."

"No importa. "No sé qué estás tratando de ganar siguiéndome hasta aquí aunque me negué, pero no obtendrás nada".

Después de que Allen terminó de hablar, se alejó sin mirar atrás. Miré a Jisook y Allen alternativamente y luego seguí a Allen.

"Allen."

A pesar de mis palabras, Allen continuó caminando en silencio. Caminé casi como si estuviera corriendo, manteniendo el ritmo de Allen. La cara lateral de Allen, iluminada por la luz, se puso pálida. Tiré urgentemente de la manga de Allen.

"Allen, ¿estás bien?"

Allen inconscientemente trató de quitarme la mano, pero se detuvo cuando se dio cuenta de que era yo. Allen estaba aturdido, como alguien que había reprobado un examen que estaba seguro de haber aprobado.

"... Hyun Woo."

Allen dejó caer su mano con impotencia.

"¿Estás bien? ¿Dormiremos juntos hoy?

"...No. Mi mente está acelerada hoy, así que creo que sería mejor estar sola. "Gracias por su consideración."

"Oh sí."

Luego de recibir un rechazo amistoso, me detuve frente a la sala sin poder ofrecer más consejos. Allen se detuvo frente a mi habitación y me miró sin comprender.

"Trabajaste duro hoy".

"Realmente lo pasaste mal".

Allen levantó la comisura de su boca con torpeza mientras me consolaba.

"¿Quieres dormir sosteniendo a Sundol?"

"No. "Estaré solo hoy".

"bueno..."

Lo sugerí con gran determinación porque parecía que necesitaba un termómetro para animales peludos, pero Allen incluso lo descartó. Había mucho que hacer hoy, así que supongo que necesito algo de tiempo a solas para pensar. -dije tirando del pomo de la puerta.

"Bueno, entonces duerme bien".

"también."





* * *





Tan pronto como abrí la puerta del baño y salí, un mechón de pelo se envolvió alrededor de mis dedos. No había necesidad de mirar hacia abajo; era una piedra pura. Rasqué ligeramente la nuca de Sundol y me dirigí a la cama.

Como mi cabello estaba completamente seco, me metí en la cama y me acomodé. Sundol hizo contacto visual frente a mí y me miró fijamente. Incluso en la oscuridad, con sólo una luz interior encendida, podía ver claramente lo que pedían los ojos marrones del chico. Me recliné un poco hacia atrás y levanté la manta.

"... ¿Quieres subir?"

"¡Kung!"

Sundol se levantó de un salto como si hubiera estado esperando. Verlo mirándome mientras estaba acostado sobre una almohada como un humano fue divertido y lindo. Habitualmente jugaba con las suaves suelas de gelatina de Sundol. La planta de mi pie, que se había lastimado mientras perseguía el auto en ese momento, ahora estaba completamente curada. Quizás porque era joven, su recuperación fue definitivamente rápida.

Quizás porque siguió una buena dieta y hizo ejercicio, su cuerpo se hizo más grande y más fuerte. Empujé hacia atrás sus orejas caídas y susurré.

“¿Sabía bien el bocadillo que compraste hoy?”

Bueno.

Sundol ladró brevemente como si estuviera bien. Me gustó la reacción de ese chico, así que le tapé ambos oídos y me reí.

Aunque estaba ocupada, cumplí mi promesa de comprar un regalo hoy. Fue un chicle dental que compré en una tienda que vende artículos para mascotas. Sundol debió haberlo estado sosteniendo y rompiendo con entusiasmo mientras se duchaba, un aroma bastante refrescante salió de su boca mientras bostezaba. Sundol luchó sin motivo mientras estaba acostado y luego se acostó en la misma dirección que yo. Abracé a Sundol y enterré mi rostro en la nuca. Olía a perro y olía a perro.

Ahora que lo pienso, originalmente iba a ir a la fiesta de Año Nuevo hoy y encontrar al dueño de Sundol.

Había docenas de fotos mías completamente lavada y bien vestida, pero debido a la tormenta inesperada que azotó la fiesta de Año Nuevo de hoy, no pude mostrar ni una sola de esas bonitas fotos.

Había muchas fotos realmente lindas... Tal vez dijo que quería adoptarme tan pronto como le mostré las fotos.

Antes de darme cuenta, Sundol me había criticado severamente. Por otro lado, también me sentí afortunado de no poder mostrar la foto. Cuando pienso en Sundol, sería correcto encontrar rápidamente a su dueño, pero cuando lo imaginé saliendo, sentí que mi corazón se hundía.

Me puse muy malhumorado y jugué con la gelatina de Sundol. Sundol suspiró profundamente como si estuviera molesto, pero no lo rechazó. Sundol también es Sundol, pero me pregunto si Allen estará bien. Me quedé mirando la pared sumergida en la oscuridad. Ve a dormir. Extendí la mano y revisé mi teléfono por si acaso.





[No hay ningún mensaje.]





"Puedo llamarte..."

Estaba dudando si presionar el botón de llamada o no, pero luego presioné el botón de encendido. La habitación de repente se oscureció cuando la única luz desapareció. Quizás necesites algo de tiempo a solas. Suspiré suavemente, dejé mi teléfono sobre la mesa y cerré los ojos. Quizás porque estaba cansado, me quedé dormido enseguida. Con mis sentidos parpadeantes, ¿le mostré a Jisook un lugar para dormir? Mientras pensaba lo mismo, me quedé dormido.





* * *





"¿Eh?"

Después de pasear a Sundol con Allen y esperar a que el chef frente al restaurante fuera de compras como de costumbre, encontré una oruga enorme frente a mí. En realidad no era un insecto, sólo un saco de dormir de color verde claro, del color de una oruga, tirado en el pasillo. Lleno de sospecha, miré mi saco de dormir, enrollado como un camarón. ¿Por qué alguien duerme en el suelo frente al restaurante desde el 2 de enero?

"¿Qué es eso?"

Mientras miraba mi saco de dormir con ojos medio dormidos, escuché una voz familiar detrás de mí.

"Cocinero. "Llegaste temprano".

Me di la vuelta y saludé al chef. Sin embargo, la mirada del chef seguía fija en el saco de dormir. Como era de esperar, parecía bastante sospechoso.

"¿Es el tu amigo?"

"Eso no puede estar bien."

El chef inmediatamente entró en estado de alerta ante mis palabras. Era como si incluso un perro Jindo hubiera sido alertado. Como alguien que considera el restaurante y la cocina un santuario, era natural.

"... Forcé la cerradura".

Dijo el chef con frialdad. El tono de sus palabras fue tan frío que sentí que me despertaba de inmediato. Según dijo, un par de cerraduras estaban sueltas. El culpable probablemente fue Lee, que estaba durmiendo en su saco de dormir. El chef levantó sin piedad el extremo de su saco de dormir. Los ojos del chef estaban llenos de ira.

"¡Che, chef!"

"Sí..."

En contraste con el espíritu feroz del chef, la persona en el saco de dormir estaba relajada y gemía lánguidamente. Una carita blanca y cabello sobresalían del saco de dormir. Conocía esa cara.

Jisook.

"quién eres...?"

Incluso después de ver al chef muy enojado, la mente de Jisook todavía estaba borrosa. Al chef no pareció gustarle la actitud de Jisook, así que apretó el saco de dormir aún más fuerte.

"¿Quién eres? “Eso es lo que quiero preguntar”.

Me sorprendió el hecho de que me iba a abofetear de inmediato y traté de detener al chef.

“Chef, espere un minuto. "¡Conozco a alguien!"

Cuando escuché que era alguien que conocía, esta vez el chef me miró con frialdad. Me arrepentí un poco de haber pretendido conocer a Jisook por un tiempo. Me colgué del brazo del chef y grité las siguientes palabras.

“Entonces vamos a verte a continuación. "¿Cómo te atreves a romper la cerradura del restaurante?"

"Oh, no. "¡Esa es la madre de Allen!"

La voz resonó con fuerza por el pasillo. El chef, que pareció momentáneamente desconcertado por mis palabras, frunció el ceño.

"De qué estás hablando. "¿Dónde está la mamá de Allen?"

"Cuando dices eso, el chef parece una muy mala persona".

El chef dijo casualmente algo bastante inmoral. Jisook debió haber perdido el sueño ante el sonido de mi voz, miró a su alrededor, abrió la cremallera de su saco de dormir y salió. El chef quedó confundido cuando salió una mujer demasiado pequeña en comparación con el enorme saco de dormir, pero no bajó la guardia.

“Aunque no pude ser madre, soy la madre biológica”.

Un italiano pulcro fluyó de Jisook. El chef se estremeció por un momento y luego levantó la vista.

"No seas ridícula. “¿Cómo puedes creer eso?”

"Tiene razón, chef".

Presté atención a lo que decía Jisook.

“Lo anunciaron ayer durante la fiesta de Año Nuevo. “¿No estuvo el chef también en la fiesta de Año Nuevo?”

"Estuve atrapado en la cocina todo el tiempo debido a estos bastardos que ni siquiera podían hacer su trabajo. ¡Cómo iba a saberlo!"

El chef resopló y gritó. El chef, cuyo rostro se puso rojo y gritaba, parecía un troll. A diferencia de mí, que estaba somnolienta, Jisook no parecía tan asustada.

“¿Por qué querías entrar a la cocina?”

"Tengo hambre."

Jisook habló con confianza mientras se frotaba el estómago. El chef se quedó momentáneamente sin palabras ante la majestuosidad. Jisook se cruzó de brazos y de repente me miró.

“Llegué aquí sin siquiera comer bien, pero mi hijo y su amigo se habían ido a sus propias habitaciones y yo deambulé sin que nadie me guiara hasta llegar frente a la cocina”.

El chef me miró como si preguntara si Jisook tenía razón. Me encogí de hombros y evité el contacto visual, como un niño que hubiera cometido un error.

"¿Es verdad?"

"Ah, sí... Eso es cierto".

"Mirar. "Vine hasta aquí después de morir de hambre sólo para recoger al menos una galleta, pero ¿quién tiene tantos candados?"

Jisook, ahora más segura, enderezó la columna y enderezó los hombros.

"No se permite la entrada al restaurante fuera del horario de comidas".

“No lo sabía. Porque vine anoche. ¿Y por qué hablas informalmente? "Creo que tenemos más o menos la misma edad".

Jisook abrió los ojos brillantemente y miró al chef. El chef respiró hondo como si estuviera estupefacto.

“¿Qué tan similar es? “¿Quieres decir que tienes 50 años?”

"bueno. "¿Cuántos años tiene?"

Ante esas palabras, el chef parecía haber decidido tratar a Jisook como un fraude.

"salir."

"¿qué?"

“¡Sal de esta casa, estafador!”

Al mismo tiempo que decía eso, el chef arrojó el saco de dormir de Jisook al suelo. Un sonido de tambor salió del saco de dormir y plumas, ya fueran de pato o de ganso, revolotearon en el aire. Fue un espectáculo como si un ángel hubiera descendido. Tendones azules brotaron en las sienes de Jisook.

“¿¡Acabas de tirar mi saco de dormir!? ¿Tu sabes cuánto cuesta esto?"

“Sí, lo tiré. ¡Estafador! "¡Lárgate de aquí antes de que llame a la policía!"

El chef incluso se arremangó, como si estuviera tratando de obligar a Ji-suk a salir por la fuerza. Me asusté y volví a aferrarme al brazo del chef.

"¡Cocinero! "¡Ella es realmente la madre de Allen!"

"¡Dice que es verdad!"

“¡Cómo puede parecerse alguien que acaba de dar a luz! “¿¡Crees que no sé que ustedes dos están conspirando para convertirme en un tonto!?”

"¡Ah! ¡Esto no tiene sentido! "¡A la gente como tú se le llama gente mayor!"

"¡Ustedes dos, cálmense!"

Me aferré a los fuertes brazos del chef y revoloteé como un trozo de papel. Jisook ni siquiera pensó en huir y terminó agarrando al chef por el cuello. La camisa almidonada y bien planchada del chef estaba arrugada y hecha un desastre. Seis piernas pisotearon el pasillo que apenas comenzaba a iluminarse. El saco de dormir de plumas de pato que cayó al suelo también fue pisoteado y explotó indiscriminadamente.

"¡Hyun Woo!"

En ese momento, una voz aguda y grave cortó el aire desde el otro lado del pasillo. Allen, vestido con un traje, corría urgentemente hacia mí. Los dos dejaron de moverse ante el sonido de la voz de Allen. Seis ojos miraron a Allen. Allen me estaba mirando confundido, sosteniendo mis gemelos en una mano. Estaba muy preocupada porque por la mañana me di cuenta de que había perdido uno de mis gemelos, pero parecía que lo había encontrado en alguna parte.

"¿Qué estás haciendo?"

Allen me levantó del brazo del chef y levantó los ojos. El chef parecía avergonzado, como si finalmente hubiera recobrado el sentido.

"No, eso es…"

“¡Esta persona violenta malinterpreta que no soy tu madre biológica porque soy muy mayor! ¡demonio! “¡Mi saco de dormir de plumas!”

Jisook dejó escapar un breve grito mientras miraba el saco de dormir completamente pisoteado. Jisook miró al chef. El chef se estremeció levemente y luego miró a Allen como un acusado esperando sentencia. Después de evaluar la situación, Allen se acarició el cabello y suspiró profundamente.

“Esa es mi madre. "Creo que me quedaré aquí por un tiempo".

"Este tipo de persona..."

El chef no terminó la frase, pero todos en el pasillo pudieron adivinar lo que decía.

No hay forma de que una persona así sea la madre de Allen.

Como si hubieran presionado un botón ante esas palabras, Ji-sook, que estaba temblando y sosteniendo un saco de dormir, de repente corrió hacia el chef. Jisook saltó como un pequeño cohete y golpeó su frente contra la cara del chef. Sucedió en un abrir y cerrar de ojos sin que nadie pudiera detenerlo.

—¡Guido!

"¡Cocinero!"

Allen apartó a Jisook con bastante brusquedad. Esta vez, Jisook tampoco se resistió. La frente de Jisook se frunció y sonrió.

"Puaj..."

Guido retrocedió dos pasos tambaleantes y se tapó la nariz. Me acerqué al chef y le pregunté preocupado.

"Chef, ¿estás bien?"

"Duele mucho."

El chef refunfuñó y lentamente retiró la mano. Había varias gotas redondas de sangre roja en la palma del chef. Fue una doble hemorragia nasal. Jisook levantó una comisura de su boca cuando vio sangre fluyendo de ambas narices del chef.

"Se ve bien."

El chef parecía como si se le hubiera fundido un fusible. Le grité urgentemente a Allen.

"¡Allen, basta!"





* * *





A las 6:30 p. m., sacudí mi muñeca entumecida, agarré mi bandeja y salí.

"Chef, ¿quieres algo para el chef?"

"Bien bien."

Dijo el chef con voz arrogante mientras se metía pañuelos en ambas narices. Después de poner comida en mi plato, también llené el plato del chef con comida. Había mucha gente de vacaciones hoy, así que sobró algo de comida. Supongo que mi dieta terminó, dejé a un lado las verduras y solo llené la ensalada con tomates y mariscos.

Mientras miraba el plato con una cantidad absurdamente pequeña de verduras, de repente sentí la mirada de alguien sobre mí. Miré hacia un lado, preguntándome si era el chef, y vi a Jisook tragando saliva frente a la puerta del restaurante, mirándome. Jisook agitó su mano y sonrió torpemente.

"Hola."

"Hola..."

Jisook me saludó en voz baja.

“¿Puedes darme algo de comida?”

Jisook me preguntó con sus grandes ojos brillando. Debido a la conmoción de la mañana, Jisook pasó hambre no sólo durante el desayuno sino también durante el almuerzo. A diferencia de la mañana en la que el chef tuvo una doble hemorragia nasal, Jisook parecía muy deprimido y lamentable.

Qué hacemos.

“¿Hay alguien que no haya comido todavía…”

Un nuevo chef vacilante salió. Jisook se sobresaltó y se escondió junto a la puerta, pero el chef ya había visto todo.

"Hay una rata cerca del restaurante".

Ji-sook se sorprendió por un momento cuando le dijeron que era una rata, pero luego puso una expresión hosca.

"Tengo hambre..."

Parecía bastante diferente a la mañana en que hablé informalmente. Miré al chef. Ni siquiera pretendía escuchar.

“Quedaba algo de comida...”

El chef levantó una ceja ante mi cautelosa recomendación. Tenía mucho sueño y mantuve la boca cerrada. El chef me arrebató el plato de las manos y vertió el resto de la comida en mi plato. Era tanta que no podría comerla toda. Jisook estaba lleno de determinación de no darle ni un solo trozo de lechuga.

La luz de la esperanza se apagó en los ojos de Jisook. Escuché pasos caminando por el pasillo. Miré la espalda de Ji-sook con pesar. Por alguna razón me sentí mal cuando Ji-sook, que se parecía a Allen, se marchitó como espinacas blanqueadas.

“Ni se te ocurra dejar tu comida por si acaso”.

"¿Sí?"

“Estás comiendo poco a poco”.

"Uh... no tengo apetito".

Tienes un sentido del humor muy agudo. Estaba cansado e inventé excusas.

“No planeo ir a este restaurante hasta que ella se vaya. "Si te atrapan, también estás fuera".

"su..."

Parecía que había un hueso muy sólido.

Aunque no era tan bueno en nada...

Hice un puchero con los labios y respondí débilmente.

"Sí..."





* * *





"Ey."

Al regresar de la caminata de Sundol, volví la cabeza cuando alguien llamó. Jisook me estaba mirando con una mirada ligeramente confundida.

“Quizás la comida sea...”

"No queda ninguno".

La tez de Jisook se oscureció aún más ante mi respuesta.

"¿Qué tal salir y comer?"

"No tengo fuerzas para conducir..."

Jisook se apoyó contra la pared y cayó inerte.

"¿No has comido nada desde ayer?"

"Uhm... cierto".

Después de pensar por un momento, agarré la manga de Jisook y apagué mi voz.

"Ven por aquí."

Jisook estaba desconcertado por mi repentino descenso de voz, pero me siguió obedientemente.





* * *





“Eres tan delicioso. No se puede comparar con el plato que comí ayer en la fiesta de Año Nuevo. Es realmente delicioso. "Puedes tomarlo y venderlo de inmediato".

Jisook siguió haciendo exclamaciones y metiéndose comida en la boca. Tímidamente me rasqué la mejilla y me sonrojé.

“No es tan bueno. "Está hecho con ingredientes simples, ¿verdad?"

Eso era cierto. Acabo de hacer pasta con la pechuga de pollo que compré mientras hacía dieta y las aceitunas y el queso que siempre tengo a mano. Sin embargo, este plato le pareció especial a alguien que había pasado hambre durante un día.

"No. asombroso. Incluso si muero y me despierto, no podré cocinar algo como esto. "¡Eres un genio!"

La voz de Jisook resonó por toda la habitación. Presioné con urgencia mi dedo índice contra mis labios.

“Shh, shh. "No debes dejarte atrapar aquí".

“Oh, ya lo dije. bueno. ¿No es esto realmente cruel? Intentar influir en los demás con el poder que tienes. Eso es realmente malo. "Un chef de familia mafioso es así".

Esa mafia es el hijo de mi madre...

Jisook bajó la voz y gruñó continuamente. Aunque parecía estar hablando continuamente, si apartaba la vista por un momento, la montaña de espaguetis se había reducido.

“¿Qué dice ese calvo?”

"¿Sí?"

“Ya sea el chef, el chef o Guido. “¿Estás diciendo que ni siquiera me darás de comer de ahora en adelante?”

"Eh... sí."

"...mierda."

Jisook apoyó la barbilla y miró a lo lejos. Miré a Jisook con curiosidad. El ambiente elegante y tranquilo que teníamos cuando nos conocimos en el restaurante había desaparecido y ella se había convertido en una descarada marimacho. Más que la madre de alguien, sentí que era simplemente la hermana mayor de un amigo.

“Hijo de puta. Por eso no puedes quedarte calvo. "Definitivamente duele a alguien".

...y las palabras son duras.

¿Es ella realmente la madre de Allen?

"¿Está bien?"

"¿Sí?"

“Esa es la mamá de Allen. "Tengo más de 50 años".

"... ¿He vuelto a sacar a relucir lo que había en mi corazón?"

"bueno. Seguiste diciendo en voz alta que no era coreano, ¿verdad? Si el traje estuviera mal, habría maldecido. ten cuidado."

"Si, lo siento..."

Cuando me disculpé obedientemente, Jisook me miró y sonrió alegremente. Me abanicé con las manos, sintiéndome de alguna manera más caliente.

“¿No crees eso? "Di a luz a Allen".

"Porque te ves tan joven".

"Hmm, es hora de presentar pruebas".

Mientras decía eso, Jisook sacó el teléfono celular que estaba a su lado. Jisook mordió su tenedor y buscó algo por un rato con expresión seria. A medida que pasó el tiempo, la expresión de Jisook se volvió más oscura.

“¿Dónde está… Ah, lo encontré!”

La tez de Jisook de repente se iluminó. Jisook sonrió alegremente y mostró la foto en la pantalla de su teléfono. La fotografía impresa parecía haber sido tomada con un teléfono móvil. En la foto, Jisook, que es un poco más delgada de lo que está ahora, vestía una bata de hospital y sostenía a un niño. El bebé estaba arrugado y de color rojo brillante, como si acabara de nacer. Pero fue encantador. ¿Cómo puede ser tan lindo un niño que ni siquiera puede abrir los ojos y no tiene dientes?

"¿Este es... Allen?"

"bueno. ¿No es lindo?"

"Sí mucho."

Mientras amaba extasiadamente a la niña, Jisook pareció satisfecha y me entregó su teléfono celular.

"Gíralo hacia un lado".

Allen en el teléfono se hacía cada vez más grande. Allen acostado en un pañal y llorando, Allen sosteniendo un biberón, Allen durmiendo como un ángel, Allen comenzando a gatear, Allen sonriendo como un conejo que derretiría a cualquiera...

"lindo..."

Mientras miraba las fotos con la boca bien abierta, me detuve en seco ante la foto del cuerpo desnudo de Allen. Allen, que estaba dentro del lavabo, sostenía un pato de baño y vitoreaba. Pasé a la siguiente foto con la mayor naturalidad posible, pero Jisook, que pensé que solo estaba comiendo pasta, habló.

"Las hojas de los cotiledones son diferentes, ¿no?"

"¡¿sí Sí?!"

Me sorprendió la pregunta de Jisook y dejé caer mi teléfono sobre la mesa.

"Tienes rasgos faciales claros que no parecen los de un bebé".

“Ah, eso… eso es lo que quise decir. Sí, eso es correcto. "Realmente es."

Mientras tartamudeaba, Jisook entrecerró los ojos y me miró. Mientras estuve mirando, un sudor frío me corría por la espalda.

“¿Pensaste que era extraño?”

"¡¿Sí?! "¡Oh, no!"

“Bueno, esos cotiledones también son geniales. “A veces me sorprendo cada vez que cambio un pañal”.

Al decir eso, Jisook se rió sombríamente. Incluso mis orejas se pusieron de un rojo brillante y evité la mirada de Jisook.

"¿Cómo estás satisfecho por la noche?"

Me quedé congelado por la enorme bola rápida de piedra. Jisook estaba esperando mi respuesta con ojos brillantes. Sintiendo que tenía que responder de alguna manera, me obligué a abrir la boca y tartamudeé.

"Bueno, ese tipo de historia..."

"¿por qué? “¿No sois ambos adultos?”

"Sí, eso es cierto, pero..."

Jisook, que estaba escuchando mi historia seriamente, se golpeó ligeramente la palma con el puño y dijo.

"¡No estoy satisfecho!"

Jisook me abrazó con una expresión extremadamente seria y continuó hablando de varias cosas.

“A menudo hay niños que creen que podrán hacerlo cuando sean mayores pero no aprenden las técnicas. Pero es realmente impactante que sea mi hijo. ¿Sientes la ausencia de tus padres en lugares como este? Bastia ¿Qué hizo este hijo de puta sin enseñarte una de estas cosas? ¿Debería al menos enseñarles educación sexual?

Jisook cogió su teléfono como si hubiera tomado una decisión. Si lo dejara así, llamaría a Allen y comenzaría con educación sexual. Me asusté y le quité el teléfono a Jisook.

“¡Bueno, no tienes que hacer eso! Allen y yo…”

“¿Allen y tú?”

"Aún no estamos en ese tipo de relación..."

“¿Aún no lo has hecho?”

"Sí..."

Hablé en voz baja que sonaba como una hormiga arrastrándose.

Dios mío, si hubiera sabido que ella diría algo como esto, nunca habría dejado a Jisook entrar en esta habitación, sin importar si se estaba muriendo de hambre o no.

“¿Es platónico por casualidad?”

"Eso no es cierto..."

"Oh, ¿Allen tiene disfunción eréctil?"

"¡Oh, no! "Nos acabamos de conocer."

"Ah, ¿qué más puedo decir..."

Jisook parecía visiblemente aliviado por mis palabras.

Debería haber dicho esto desde el principio...

Mientras estaba atrapado en el estilo de conversación de Jisook y respondía cada pregunta una por una, sentí que había ido demasiado lejos.

Bajé la cabeza con una expresión sombría. Incluso sin tocarlo, me di cuenta de que mi cara estaba tan caliente como un carmesí. Sundol, que había estado observando en silencio cómo comía a mi lado, probablemente sabía que estaba avergonzado y se acercó a mí y lamió mi palma fláccida.

Sundol, sólo estás tú...

Acaricié suavemente la cabeza de Sundol. Jisuk, que acababa de vaciar su jugo de naranja, le sonrió a Sundol.

"Eres lindo."

Cuando Sundol se dio cuenta de que Ji-suk le estaba prestando atención, inmediatamente meneó la cola y se dirigió hacia Ji-sook.

"Oh mi mi. "Tienes mucho encanto".

Ji-sook pronunció algunas palabras de elogio y Sun-dol se acostó debajo de ella, moviendo la cola. Mi corazón se confundió un poco al mirar a Sundol así. Incluso me sentí traicionada por lo que hice. Lavé los platos mientras Jisook jugaba con Sundol.

“Yo limpiaré y lavaré los platos”.

"Me siento cómodo haciendo lo que hago".

"Comí comida deliciosa, pero no puedo hacer eso".

Jisook levantó las manos y se paró frente al fregadero. Cuando la persona que me tocaba desapareció, las comisuras de los ojos de Sundol se cerraron. Sundol se sentó como si estuviera atrapada allí y miró la espalda de Jisuk. Me quedé estupefacto y traté de pronunciar el nombre de Sundol, pero el punto era firme.

Dicen que criar hijos no sirve de nada...

Sintiendo una enorme sensación de traición, me mordí el labio con fuerza. Ya terminé de lavar los platos, así que te pediré que te vayas. Con eso en mente, me acerqué a Jisook. Se escuchó el sonido de algo rompiéndose desde el fregadero.

"Oh, error."

Jisook me miró torpemente, sosteniendo el vaso que acababa de romper. Lo que Jisook sostenía era un vaso delgado con un cuello largo, y parecía haberlo roto mientras intentaba limpiarlo metiendo su mano en él.

“¿Estás herido en alguna parte?”

“Uf, nada…”

Mientras Jisook decía eso, la sangre fluyó de su palma. Jisook miró sus manos cubiertas de sangre y luego a mí, como si estuviera avergonzada.

"Hay..."

“…”





* * *





"gracias."

Jisook miró su mano envuelta en vendas y suspiró suavemente.

"¿Estás seguro de que no necesitas ir al hospital?"

"Sí, bueno. "Sólo me han herido así una o dos veces, no es gran cosa".

¿Cómo diablos puedes vivir una vida tan dura que tener las manos cubiertas de sangre no sea gran cosa?

Sentí curiosidad, pero no tuve el valor de preguntar.

En cambio, decidí preguntar algo más.

"¿Puedo preguntarte algo?"

"¿eh? ¿qué?"

"¿Por qué estás aquí?"

“Vine porque extrañaba a mi hijo”.

Jisook se encogió de hombros como si preguntara algo obvio. Miré a Jisook en silencio. Jisook evitó mi mirada y suspiró.

"Parece que pagaste por la pasta cara".

"Si no quieres hablar de ello, no es necesario".

"No. Incluso rompí mi vaso por el tema que me ofendió, así que supongo que al menos debería decirle al dueño de la sala lo que quiere escuchar”.

"Sí, entonces por favor hazlo".

Jisook me miró, retorciéndose como una carpa cruciana atrapada en un anzuelo de pesca. De todos modos, me senté en silencio en la silla y esperé a que Jisook hablara. Jisook, que había estado poniendo los ojos en blanco distraídamente, suspiró y abrió la boca.

"Rompí con mis amantes".

Jisook apoyó su mejilla en la silla y habló con mal humor.

"¿Sí?"

Le pregunté con voz aturdida ante el sonido inesperado.

"Rompí con mis amantes".

“¿Entonces por eso viniste?”

"bueno. "No tenía intención de salir con nadie más, así que vine aquí para intentar ser madre".

Me sorprendí y miré a Jisook. Jisook miró al vacío con los ojos algo en blanco. Ver esa vista me llenó de una extraña ira. Me irritó el hecho de haberle proporcionado comida a una persona así.

"Vine porque me sentía solo después de dejar a Allen solo hasta ahora".

“Oh, no lo abandoné. "Ni siquiera cambié mi número de teléfono para que Allen pudiera contactarme en cualquier momento".

"Pero probablemente no me contactaste primero".

"Um... supongo que sí".

Jisook retorció su largo cabello y le temblaron las piernas. Parecía alguien que no estaba acostumbrado a que lo interrogaran así.

"Para ser honesto, realmente no pienso en Allen como en un hijo".

“No te pareces a tu hijo. "Tú diste a luz tú misma".

"Sí es cierto."

Jisook suspiró mientras decía eso.

“¿Creciste en una familia amorosa?”

"... Es más o menos así".

"Parece gustarle."

Dijo Jisook con calma. Por alguna razón, mi estómago se hirvió cuando escuché a Jisuk decir eso.

"¿Qué quieres decir? “¿Quieres decirme que tu madre no nació en una familia donde fuera amada, por lo que no sabía cómo dar?”

"¿Vaya? No es así. “Crecí recibiendo mucho amor”.

Jisook abrió mucho los ojos ante mis palabras.

“Nací como hija única en una casa con tres hermanos mayores, pero hay una gran diferencia de edad entre ellos. “Crecí recibiendo todo tipo de amor, así que no me malinterpretéis demasiado”.

“¿Pero por qué alguien que sabe cómo darle amor le hizo eso a Allen?”

"Eres persistente..."

Jisook se mordió suavemente la uña corta del pulgar.

"¿Eres curioso?"

"Mentiría si dijera que no tengo curiosidad".

“Bueno, no es que no pueda hacerlo. En cambio, hay condiciones”.

"...¿Qué es?"

"Escucha todo y no me digas nada".

"Intentaré."

Jisook se rió de mis palabras. Me sentí mal porque parecía que obviamente me estaba llamando linda.

“Honestamente, es lindo. Y… tengo sed”.

Señalé el agua frente a Jisuk. Jisook sacudió la cabeza y señaló detrás de mí con la mano.

"Quiero beber eso".

Lo que Jisook señaló fue el vino que Allen dejó en mi habitación hace unas semanas. Lo dejé pensando que era un buen vino para tomar en un buen día, pero para mi sorpresa lo encontré de nuevo. Suspiré suavemente y me levanté. Preguntó Jisook con voz animada.

“Por favor, dame algunos bocadillos sencillos. El queso con galletas saladas está bien”.

Sin decir una palabra, abrí el frigorífico y comencé a cortar queso. Saqué algunas galletas del armario, las vertí toscamente en el bol y las cubrí con varios quesos y aceitunas. Jisook ya había abierto el vino y consumido aproximadamente 1/3 del mismo. Jisook, cuyo rostro estaba rojo, sonrió alegremente cuando vio las galletas y el queso en el tazón.

"gracias."

"Sí."

Aunque pensé que era la madre de Allen, las palabras salieron sin rodeos. Jisook entrecerró los ojos y me miró.

"tú..."

Los labios regordetes de Jisook me llamaron. Hablé sin rodeos y evité el contacto visual debido a la presión.

"¿Realmente te gusta Allen?"

"¿¡Sí!?"

Jisook sonrió alegremente y comió queso con una galleta. El alegre sonido de las galletas crujientes resonó por toda la habitación.

“Es realmente lindo. "Mi hijo eligió un buen amante".

Aunque sabía que Jisook me estaba ignorando, no parecía muy ofendida. Al contrario, incluso me pareció agradable.

"Hmm, ¿de cuánto hablamos?"

Dijo Jisook mientras se metía el último trozo de galleta en la boca y bebía vino.

"Está bien, supongo que debería decirte eso primero".





* * *





¿Dije esto antes? Nació como la hermana mayor de una familia con tres hijos. Cuando nací, mi hermano mayor ya estaba en la universidad, entonces, ¿tienes alguna idea de cuál es la diferencia de edad?

Por lo que escuché, parecía que estaba haciendo todo lo que quería hacer, pero, sorprendentemente, ese no era el caso.

Sufro de enfermedades cardíacas desde que era muy joven.

Me sentí aún más lamentable porque mis tres hermanos mayores gozaban de buena salud y no padecían ni un solo resfriado. Mis padres siempre actuaron como si me debieran algo. Siempre sentí pena porque di a luz cuando era mayor.

Pero eso no significa que hice todo lo que quería hacer. Estuve en el hospital 6 meses al año, y aunque iba a la escuela, no podía ir a clases de educación física, excursiones, sesiones de entrenamiento, etc. Entonces todos me miraron con lástima. Entonces también sentí pena por mí mismo.

Aunque sólo podía sobrevivir con un trasplante de corazón, no tuve la oportunidad hasta que cumplí veinte años. Mientras tanto, me volví cada vez más corrupto. Estaba tan harta de la vida de ir y venir entre casa y el hospital. Gracias a mí, la deuda de la familia aumentó y mi tercer hermano no fue a la universidad y comenzó a trabajar inmediatamente después de graduarse de la escuela secundaria para pagar mis facturas del hospital.

Después de graduarme de la universidad y quedarme atrapado en casa, me puse cada vez más nervioso. Me enojaba hasta por las cosas más pequeñas y no podía dejar de molestar a la gente sin ningún motivo.

En particular, acosaba persistentemente a mi tercer hermano. Mi familia era tan amable hasta el punto de la estupidez que nunca se enojaban a pesar de que la fortuna familiar estaba bajando por mi culpa. Realmente no recuerdo por qué peleamos ese día. Pero mi tercer hermano, que siempre estaba riendo jaja, su rostro se endureció ante mis palabras, salió y regresó después de beber mucho.

Sintiendo un poco de pena, traté de ayudarlo, pero mi hermano borracho me habló. En realidad, quería ir a la universidad. Pregunté como si nada hubiera pasado. ¿Crees que sería mejor para mí morir? Dijo el tercer hermano con una expresión fría en su rostro.

"A veces pienso en cómo sería si nunca hubieras nacido".

Me sentí sorprendentemente feliz de escuchar finalmente la sinceridad de mi familia después de 20 años. Arruiné la vida de cinco personas por mi culpa y estaba tan estupefacto que nadie me culpaba. Así que estaba muy agradecido con mi tercer hermano que dijo eso. Le susurré al oído a mi hermano que estaba recostado en el sofá y roncando ruidosamente.

'gracias.'

Y me escapé de casa el mes siguiente.

A Italia.

No tenía amigos y estaba mayormente confinada en casa, por lo que no tenía dónde gastar el dinero. No era mucho, pero alcanzaba para la clase económica y los gastos de viaje de un mes. No compré billete de vuelta. Estaba planeando suicidarme en Roma después de terminar mi viaje de un mes.

La razón por la que fui a Italia es porque me gustaban las vacaciones romanas.

Y me di cuenta de que las películas y la realidad son muy diferentes.

El primer día que llegué a Roma, en lugar de encontrarme con el personaje masculino principal, me encontré con un carterista.

¿A ti también te golpearon? así es. Por eso todavía no voy a Roma a menudo. Tal vez sea porque mi primera impresión fue tan mala que no nos unimos.

Apenas sobreviví desayunando en una casa de huéspedes y luego me mudé a Pisa. Allí me robaron el móvil unos gitanos.

Estaba sentada en un banco pensando seriamente si iba a morir ahora mismo, cuando alguien se sentó a mi lado y empezó a hablarme.

Como era de esperar, esa persona era Bastiat. En ese momento, yo no hablaba nada de inglés ni italiano, pero él escuchó mi historia con paciencia. Y le compré café, comida y encontré su celular.

Sabía que conmigo había una gran diferencia de edad, pero no importaba. Parecía que podría ser un hombre casado. Quería que mi vida cayera hasta el punto en que no hubiera ningún otro lugar donde caer, y Bastia tenía mucho dinero y una piel bonita. Así que era natural que me acostara con Bastiat.

El tiempo que pasé con Bastiat fue como un sueño. Hizo todo lo posible para atraer a una joven asiática. Fuegos artificiales, piscina, fiesta en barco... Me sentí vivo por primera vez. En Corea todo me ponía nervioso, pero en Italia me convertí en una persona encantadora y alegre. Gracias a ti, olvidé por completo que planeaba morir.

No fue hasta que viví un mes más desde el día en que se suponía que debía morir que descubrí que estaba embarazada.

¡Embarazada! ¿Puedes creerlo? ¡Yo tenía poco más de 20 años en ese momento!

Bastiat se alegró mucho con la noticia del embarazo. Mientras miraba esa escena, sentí el destino del niño en mi estómago. Me refiero a Allen.

Podría haber muerto durante el parto. Podría haber muerto simplemente saltando, así que dar a luz fue algo por lo que tuve que arriesgar mi vida.

Pero decidí dar a luz. Yo era fatalista en ese momento, por lo que me pareció muy fatídico y romántico venir a Italia, conocer a Bastiat e incluso quedar embarazada.

Entonces decidí arriesgar mi vida y tener un hijo.

Nos mudamos a Sicilia, donde está Bastia, y montamos nuestro hogar de recién casados. Como la única persona a mi alrededor era Bastiat, me ponía cada vez más nervioso en este ambiente aislado.

Hasta entonces, había pensado en Bastiat como el hombre del destino, así que creía que incluso si lo hiciera, él todavía me amaría.

Sin embargo, Bastiat era una persona que quería amar, no una persona que vivía una vida difícil. Era un ser humano patético. Él también era un bastardo.

Bastiat se cansó de mí rápidamente. No faltaban bienes materiales, pero las visitas y los contactos habían disminuido. Me volví cada vez más seco en esa casa lujosa.

Cuanto más sucedía, más me quedaba Allen. Pasé 24 horas esperando que llegara mi hijo. De hecho, quería que Allen estuviera en mi barco por el resto de mi vida. O ambos mueren durante el parto. Sí, estaba un poco loco en ese entonces.

No pude contactar a mi familia. Pensé que estaba muerto y me dije que viviera. Pero ¿y si te dijera que tu hija está en Italia y está embarazada de un hombre que es más de doce años mayor que ella?

Lo diré de nuevo: en aquel entonces estaba muy nervioso, excéntrico y orgulloso.

¿No le gustaba ese tipo de sensación en el estómago de su madre? Se me rompió fuente un mes antes de lo esperado.

Me dirigí al hospital, apoyado por otros ayudantes además de Bastiat.

No recuerdo mucho sobre dar a luz. me desmayé. Después de eso, estuve en coma durante dos semanas, preguntándome qué pasaba. No fue hasta dos semanas después que pude ver a Allen. Allen también salió de la incubadora en esa época, por lo que el momento no fue malo.

Recuerdo la primera vez que sostuve a ese niño. Allen lloró suave y débilmente, probablemente porque no le gustaba que le interrumpieran el sueño, pero se quedó en silencio después de ser abrazado por mí. Cuando toda su manita agarró mi dedo índice, abrió los ojos.

Por primera vez sentí que el mundo estaba frente a mí. Pude vivir el mundo a través de sus ojos.

Afortunadamente, Allen estaba sano a pesar de que nació prematuro. Tenía cinco dedos de manos y pies y un corazón fuerte. Fue un milagro.

Allen, que nació así, realmente sentía que era mi destino. Bastiat me impidió llamarlo Destiny, así que lo llamé Allen Chiaro.

No le di fórmula ni una sola vez y solo le di pecho. Cuidé al niño a pesar de que mi cuerpo estaba roto sin ningún éxito. Pero a menudo me sentí abrumado. Cuando me dolía el corazón, sentí miedo.

¿Qué pasa si muero dejando a este niño atrás?

Bastiat ya tenía dos hijos. Así que no había nadie en el mundo que quisiera a Allen tanto como yo. Entonces le pedí ayuda a Bastiat.

Me operaron del corazón antes de que Allen cumpliera 100 días. Un giro que fue tan difícil en Corea tomó menos de tres meses en Italia gracias a la ayuda de Bastiat. Todo el tiempo que estuve en el quirófano, lo único en lo que podía pensar era en Allen.

Afortunadamente, la cirugía fue exitosa. Vivo con un corazón fuerte. Viví feliz criando a Allen durante varios años.

Sin embargo, era difícil salir libremente. En aquella época todavía quedaban algunos enemigos de Bastia, por lo que tenía que quedarse en casa 28 días al mes. En realidad, podría haber salido un rato, pero estaba sensible porque tanto Allen como yo habíamos sido asesinados varias veces por nuestra cuenta. Fue un fracaso, pero suficiente para infundir miedo. Me quedé así en la mansión durante casi un año.

Ese día fue uno de esos días.

Me desperté como siempre, lavé a Allen, lo vestí, lo alimenté y lo puse a dormir. Y mientras estaba sentado junto a la ventana mirando fijamente la luz de la luna, un pensamiento me vino sin previo aviso.

¿Qué estoy haciendo?

Finalmente me recuperé como un milagro. Esto es lo mismo que cuando estaba en Corea. ¿Querías morir porque odiabas esa vida, pero esta vez estás viviendo porque no puedes morir?

¿Voy a seguir viviendo así, siendo la carga de alguien por el resto de mi vida?

Ese día vacié ambas botellas de vino y me quedé dormido. Cuando me desperté por la mañana, Allen me estaba mirando al lado de mi cama. Era un niño encantador, como siempre, pero, extrañamente, resultaba incómodo mirarlo.

Preparé la comida sin dar señales de ello, pero Allen empezó a quejarse ese día. Era un niño amable que nunca se quejaba mientras dormía desde que era pequeño. Mientras cortaba patatas, se me pegó a la pierna y no se quitaba, así que me negué verbalmente un par de veces y luego grité y empujé a Allen. Era claramente una expresión de ira. Debido a eso, perdí el control del cuchillo y se quedó atrapado entre Allen y yo con un sonido fuerte. Todavía recuerdo a menudo la vibración del cuchillo clavado entre las tablas del suelo.

Cuando lo pienso ahora, creo que Allen estaba ansioso. Como éramos solo nosotros dos, éramos el mundo del otro. El mundo de ese niño cambió de la noche a la mañana, entonces, ¿cómo podría volver a ser el mismo de siempre?

Me escapé de esa manera. La razón fue que sentí que la lastimaría, pero en realidad quería huir. Le di la custodia y todo a Bastiat y me escapé. Se quedó solo en esa mansión.

Obviamente amaba a ese niño.

Allen era mi destino y mi mundo, pero después de que recuperé la salud, el niño que era tan preciado se convirtió en una carga.

¿Como puede ser? No lo sé.

Inmediatamente abordé un avión con destino a Corea.

Según recordé, fui a casa y salió alguien más. Mi corazón se hundió mientras me preguntaba si me había movido, pero era mejor que me hubiera movido. Debido al alboroto, la señora de al lado salió, me miró y se sentó mientras gritaba. ¿Dónde estás ahora? Por la expresión de asombro de la mujer, sentí que algo andaba mal.

Después de que desaparecí, mi familia me buscó en todas direcciones. Después de ver que había pagado un billete a Italia, mi familia debió dejar su trabajo y haberse ido al aeropuerto. Pero escuché que había un camión conduciendo somnoliento camino al aeropuerto. Sí, tal como pensabas, ese camión atropelló a mi familia. Hubo noticias de que un familiar había muerto, pero yo estaba en Italia y no lo sabía. Mi comportamiento infantil mató a toda mi familia. Después de escuchar todo eso, me desmayé mientras me levantaba.

Creo que estuve en una sala cerrada durante un año. Realmente no lo recuerdo. La mayoría de ellos estaban bajo la influencia de sedantes y estaban a punto de morir cuando despertaron.

Pensé que estaba atrapado de nuevo, así que cuando recobré el sentido y salí, ya era invierno. De repente quise ir a un país cálido, así que abordé un avión y me fui a California. ¿De dónde sacaste el dinero? ¿Dónde lo obtuviste? El precio de la vida de nuestra familia. Mis padres contrataron un seguro de defunción, por lo que pude vivir toda mi vida sin preocuparme por el dinero.

Fui allí con grandes expectativas porque escuché que el clima en California era agradable y cálido, pero resultó sorprendentemente frío. Me castañeteaban los dientes por el frío, pero era tan ridículo que me reí. Tengo que tomar un avión para volver a casa, pero quería experimentar el clima cálido de California. Entonces me quedé allí. Allí hice amigos, conocí un amante... y un amante no fue suficiente. Al menos dos. Incluso tres o cuatro.

Después del verano me fui de viaje con mis amantes. Creo que rompí con una persona y salí con dos personas en cada ciudad. ¿Qué opinas de Allen? Sinceramente, no salió bien. En ese momento quería olvidarme del pasado.

Después de vivir así durante unos años, regresé a California. Ese fue el paraíso que elegí.

Después de eso, estuve constantemente saliendo con alguien, rompiendo con alguien, saliendo con alguien... Creo que eso fue todo.

Después de presentar los papeles de divorcio con mi pareja anteriormente casada, no quería conocer a nadie por un tiempo.

Mientras me preguntaba qué hacer, recibí una llamada de Bastiat. Quiero pasarle el apellido a Allen, así que me pregunto si vendrías a apoyarme. Entonces, aunque nunca he sido madre, vine aquí para ver si podía ayudar a mi hijo a hacerse rico.

¿Qué te parece aburrido?





* * *





“Nuevamente, no hay golpes. "Es cierto que soy una madre pobre, pero no me gusta que me peguen".

La cara de Jisook se puso roja y cruzó las manos en forma de X. Antes de darme cuenta, el vino estaba vacío. La vertiginosa historia me hizo sentir borracho incluso sin beber. Me sentí mareado, como si me mareara, y me levanté tambaleándome de mi asiento.

"¿Tuviste algún contacto con Allen antes de venir?"

"No. "Pensé que Bastiat se habría puesto en contacto contigo".

“Ni siquiera le pregunté al médico”.

"¿doctor? ¿Qué, quieres heredar el apellido? ¿Qué hay de malo en heredarlo? "Es mejor que no recibir nada y quedarse atrás".

Jisook se encogió de hombros como si hiciera una pregunta obvia. Al mirar a Ji-sook así, me sentí mal por alguna razón.

Esta persona se sentía algo incómoda.

Incluso después de vaciar la botella de vino, Jisook parecía más saludable que yo. No parecía que hubiera bebido nada, pero tampoco parecía estar muy borracho. En el fondo, quería que Jisook abandonara esta habitación.

"... ¿Has comido todo?"

"Está bien, ahora que he oído todo, deberían echarme, ¿verdad?"

"...No es así."

"No. "Me sentí tan incómodo que parecía que iba a morir".

Dijo Jisook, tocando la punta de mi nariz con su dedo índice. Me sorprendí, me encogí de hombros y miré a Jisook.

"es tan. Como ya lo sabes todo, seré honesto. "Mi madre se siente incómoda".

"¿por qué? ¿Porque no actué como una madre para Allen? "No todas las madres del mundo son como tu madre".

"...Lo sé. Pero conozco a Allen desde hace más tiempo que mi madre. A mí también me gusta ese niño. No puedo evitar simpatizar con Allen. "Si yo fuera tu madre..."

Yo no hubiera hecho eso.

Me detuve, incapaz de seguir hablando. Me quedé sin aliento. Si fuera yo, ¿realmente habría tomado una decisión diferente? Ahora mismo estoy pensando en volver cuando acaben mis vacaciones laborales. Mi corazón latía con fuerza de manera desagradable. El sudor me corría por la espalda, tal vez por el calor de la habitación. Jisook me miró y me dio una mirada comprensiva.

"¿No tienes confianza?"

“…”

"¿Qué opinas? "Una persona originalmente se valora más a sí misma".

Este vino es delicioso. ¿Hay alguno más? Mientras decía eso, Jisook agitó la botella de vino vacía. Le tiré un poco de vino al azar y la eché. Jisook salió de la habitación con un montón de queso y galletas saladas. Apenas le impidí llevarse a Sundol y marcharse. Me lavé y me acosté en la cama.

"Lo escuché sin ninguna razón..."

No importa cuánto lo pensé, lo escuché sin motivo alguno. No escuché nada como esto. De repente quise ver a Allen. Cogí mi teléfono y verifiqué el contacto de Allen.





[¿Has cenado? Creo que llegaré un poco tarde. Duerme primero.] pm 09:49





Ya han pasado las 11 en punto. Parece que hoy también estoy trabajando horas extras. Suspiré y escribí las palabras.





[No te esfuerces demasiado.] pm 11:31





Puse a Sundol boca abajo, erizando su pelaje y haciéndole cosquillas en los costados. De cualquier manera, Sundol abrió mucho la boca y bostezó. Mientras un cálido bulto de piel dormía a mi lado, me sentí somnoliento.

Dulce.

Justo cuando estaba a punto de quedarme dormido, escuché el sonido de una puerta a lo lejos. ¿Es Allen? Te regañaré otra vez por no cerrar la puerta. Quería abrir los ojos y comprobarlo, pero tenía tanto sueño que no fue posible. Unos pasos débiles se acercaban hacia allí. Pregunté, tratando de evitar que mi voz saliera.

"¿Es Allen...?"

Pero no hubo respuesta. Los pasos volvieron a alejarse. ruido sordo. Finalmente la puerta se cerró. Intenté varias veces abrir los ojos, pero simplemente no se abrían. Al final, caí en un sueño profundo sin poder abrir los ojos ni una sola vez.





* * *





El refrescante aroma a menta me hizo cosquillas en la nariz. La imagen de Allen se veía borrosa a través de los ojos entrecerrados ligeramente abiertos.

"Hyunwoo, necesitas despertar".

"Allen..."

Mi pronunciación fue apagada porque estaba bostezando. Naturalmente, me acerqué a Allen. Allen tomó mi mano y me levantó ligeramente. Los labios de Allen tocaron ligeramente mi frente.

“¿A qué hora llegaste?”

"Llegaste poco después de quedarte dormido".

Había una sombra sobre los ojos de Allen mientras decía eso. Era obvio que era mentira. Pregunté, apoyándome en la cabecera de la cama y bebiendo mi té.

“Por cierto, Allen. "¿Viniste a mi habitación ayer?"

"¿En mi cuarto? No. “No entré porque pensé que me iba a dormir”.

Miré intensamente a Allen, preguntándome si esto era mentira. A juzgar por la forma natural en que hablaba, esto parecía ser cierto.

"¿bueno?"

Entonces ¿quién es?

"¿por qué? “¿Quién entró?”

"Sí. No es así. "Supongo que solo estaba soñando".

“Supongo que mi sueño no fue muy bueno. “¿Tuviste un mal sueño?”

"No es así. Estás bien."

Allen acarició mi mejilla como si estuviera preocupado. Bajé los ojos en silencio y acepté el toque. La temperatura fría contra mi mejilla no era tan mala.

"Tengo platos que lavar, ¿bebiste ayer?"

"Sí. “Tomé una copa con mi madre”.

Allen dejó de tocarse cuando escuchó la palabra Jisook. Cuando miré a Allen, vi que estaba frunciendo el ceño.

"¿Con tu madre? ¿por qué?"

“Uh… tuve una pelea con el chef. “Debido a eso, el chef no lo alimentó, por lo que estuvo hambriento todo el día, así que le preparé una comida y tomé un trago rápido mientras lo hacía”.

Allen se presionó las sienes como si le doliera la cabeza.

“Me hiciste sufrir sin motivo. "Disculpa la molestia."

"No, está bien."

“No te preocupes madre. "Yo me ocuparé de ello ahora".

“Está realmente bien. Lo hice porque quería. Por cierto, Allen, ¿lo sabías?

Dudé por un momento si hablar o no, y luego continué.

"Sí Madre. "Dijeron que vinieron a apoyarte para que te hicieras cargo del negocio familiar".

"... ¿Tu madre es así?"

"eh. También vine a Sicilia porque me lo recomendó mi padre. ¿Sabías?"

Ante mis palabras, Allen miró a lo lejos por un momento y suspiró suavemente. No es que no lo supiera en absoluto, pero fue algo que noté.

"Me estaba dando cuenta".

"No se discutió de antemano".

"Sí, si ese fuera el caso, no me habría sorprendido tanto cuando lo vi en el aeropuerto".

Me acordé de Allen, que estaba enloquecido en el aeropuerto como si hubiera visto algo que no debería haber visto. Supongo que te sorprendiste mucho cuando viste a Jisook en ese momento. Por eso pregunté tan obsesivamente en el restaurante. Me encontré con Allen, y también nos encontramos el uno con el otro... Parecía que nuestro destino estaba destinado a ser.

“La salud de mi padre ha empeorado de lo que pensaba. "Supongo que por eso te impacientaste".

“¿La salud de tu padre es muy mala?”

“Cáncer de pulmón en última etapa. "Debido a que el tratamiento es imposible, creo que pronto me trasladarán a un hospital especial para pacientes terminales".

Respiré brevemente ante la repentina desgracia.

Cáncer de pulmón terminal, Allen, ¿le compraste cigarrillos así a tu padre...?

"Creo que estaré ocupado por un tiempo porque tengo mucho trabajo que hacer".

Allen habló secamente, como si estuviera hablando de otra persona. Casi no había señales de tristeza por parte de Allen. Si mi papá muriera, me sentiría un poco triste por mucho que cortemos lazos... Bueno, la vida familiar de cada uno es diferente.

"Pronto se hará cargo del negocio familiar".

"eh. Por eso, Ivan puede ser un poco sensible, así que creo que tendremos que tener cuidado por un tiempo”.

"Oh sí. "Me abstendré de salir tanto como sea posible".

“Sí, pronto tendremos seguridad. "Cuando salgas los fines de semana o días festivos, sal conmigo siempre que sea posible".

"Lo haré."

A Allen pareció gustarle la forma en que respondí gentilmente y sonreí suavemente. Allen me tendió la mano y tomó la taza de té terminada.

“En ese sentido, ¿vamos a caminar juntos?”

Ante la mención de salir a caminar, Sundol, que había estado acurrucado bajo la manta, se despertó apresuradamente. Intenté salir de la manta durante mucho tiempo, pero no funcionó, así que me eché a reír porque era gracioso verlo caminando con solo la nariz afuera.





* * *





“Oh, Sundol”.

Allen, que caminaba por el bosque sosteniendo la cuerda, bajó la mirada hacia mí.

"¿eh? “¿Por qué Sundol?”

"Ha aparecido un candidato para adopción".

Sentí que se me dio un vuelco el corazón cuando escuché la palabra adopción. Pregunté, haciendo mi mejor esfuerzo para mostrar mi sorpresa.

"¿Si, en serio? "¿Qué tipo de persona eres?"

"Es la hermana menor de un subordinado. Ella vive con su familia, así que supongo que siempre hay alguien en casa. "Una vez tuve un perro".

"Ya veo, eso es bueno".

“Escuché que el perro que tuve durante diez años murió hace dos años. “Dije que nunca volvería a criar uno, pero después de oír hablar de Sundol, pensé que quería criar uno”.

"Oh sí..."

Aunque las condiciones eran buenas, todavía me dejó un sabor amargo en la boca. Me mordí el labio con fuerza mientras miraba la parte posterior de la cabeza de Sundol, que caminaba sin esfuerzo. Como estábamos bajo protección temporal, podríamos separarnos en cualquier momento, pero supongo que inconscientemente pensé que días como este se seguirían repitiendo. Tan pronto como pensé en la palabra despedida, sentí una brisa fresca entrar en mi corazón. Mientras caminaba con la boca cerrada, Allen me entregó una correa de plomo.

"Hyun Woo. “¿Puedes tomar la iniciativa por un momento?”

"Sí. ¿por qué?"

"El posible adoptante pidió algunas fotografías, así que tómalas ahora".

Dicho esto, Allen sacó su teléfono celular y tomó una foto de Sundol. Cada vez que se oía un clic, clic, Sundol inclinaba la cabeza. Me puse de mal humor y le pregunté a Allen con cierta brusquedad.

“¿Dijiste que querías criar a mi hijo sin siquiera mirar la foto?”

“No, se lo mostré y dijo que quería ver más porque era lindo”.

"café helado..."

No me gustó el hecho de que hubiera aparecido una persona que quería ser adoptada, así que refunfuñé y me quejé. Allen tomó algunas fotografías y me las mostró.

"¿Cómo es? ¿Crees que está bien?

¿Qué puedo decir? En la foto, un cachorro extremadamente lindo inclinaba la cabeza. Incluso si solo tomas una fotografía, es una obra de arte, pero las fotografías tomadas en el bosque con la luz del sol comenzando a entrar una por una no eran dignas de una sesión fotográfica. Pero, por otro lado, mi expresión todavía no era buena. Allen me miró a la cara y preguntó confundido.

"¿No es gran cosa? “No tengo mucha confianza en la fotografía…”

"...No precisamente. "Elimina todo."

Allen pareció avergonzado por mi firme respuesta, pero borró todas las fotos. Sólo entonces me sentí satisfecho. Dijo Allen, tendiéndome su teléfono celular.

"Entonces, ¿puedes tomar una foto?"

"No. Hoy hace mal tiempo, así que no creo que obtenga una buena fotografía. "Te enviaré la foto que tomé antes".

Allen miró el cielo soleado y sonrió levemente.

“…Entonces gracias. ¿Deberíamos entrar ahora?

Sundol pareció entender que iba a entrar y gimió con una expresión de lástima en su rostro. ¿Por qué parece tan lamentable hoy? Dije, aflojando más la correa.

“No… sólo un poquito, hagámoslo un poquito más”.





* * *





"¿Porque llegas tan tarde?"

"Lo siento."

Corrí apresuradamente hacia el auto. El chef estaba de pie frente al asiento del conductor, con el ceño fruncido. Sintiéndome arrepentido, salí a dar un largo paseo con Sundol e inmediatamente terminé llegando tarde.

"Si te caes... ¡date prisa y entra!"

"¡Si, lo siento!"

Me subí silenciosamente al asiento del pasajero ante las palabras del chef. Hacía bastante frío dentro del coche sin la calefacción encendida. Temblé y me ajusté la ropa exterior. El chef sentado en el asiento del conductor sacó algo de su bolsillo y me lo tendió.

"Aquí tomaló."

"¿Qué es esto?"

Miré al chef en shock, sin siquiera pensar en tomar lo que me dio.

"¿Qué pasa? ¿Es la primera vez que ves un arma?"

"Oh, no. Quiero decir, ¿por qué el chef de repente lleva un arma?

“Allen me lo dio. Lo conservo porque me molesta cuando conduzco. O simplemente póngalo en el cajón del asiento del pasajero”.

“Allen, esta arma. ¿Al chef? ¿por qué?"

“Dijeron que me lo dieron por defensa propia. "Puede que haya ruido por un tiempo".

Miré horrorizado el largo cañón del arma.

“¿Es esto alguna vez necesario?”

No importa cómo lo mire, creo que es excesivo...

En ese momento se abrió la puerta trasera. Miré hacia atrás sorprendido y vi a un hombre que parecía de la mafia subiendo al auto. Me asusté y abracé el arma antes de dejarla caer.

"¡Puaj!"

"Cálmate, es sólo la mafia".

¡¿No es ser una mafia el problema?!

Miré al chef con resentimiento. Preguntó el chef, estupefacto.

"¿No supiste de Allen que estarás bajo seguridad a partir de hoy?"

"Bueno, ¿seguridad?"

"bueno. “Me dijeron que me darían un arma y me darían seguridad, ¿pero no te lo dijeron?”

Bueno, ¿fue así?

'Sí, pronto habrá seguridad. Cuando salgas los fines de semana o días festivos, sal conmigo siempre que sea posible.'

"Parece que fue así..."

“Te lo dije, pero debes haber escuchado. "A menudo dices eso".

El chef me miró como si sintiera lástima mientras luchaba por sostener el arma. Sostuve el arma boca abajo y saqué mi corazón. El chef, que pensó que iba a hacer algo así, sacó el arma y la guardó en un cajón. El hombre me tendió la mano con una sonrisa avergonzada.

"Encantado de conocerlo. Es Enzo. "Me han asignado ser tu escolta por un tiempo".

"Bien un placer conocerte."

Enzo era un hombre de unos 30 años con una hermosa barba. Había una larga cicatriz vertical al lado de su ojo izquierdo, lo que le daba una apariencia siniestra, pero sus pestañas estaban levantadas como si llevara rímel, y sus ojos eran grandes y claros como los de un ciervo, dándole una apariencia un tanto heterogénea. impresión. Enzo vestía un traje bastante diminuto y tal vez por eso estaba temblando.

“¿No tienes frío?”

Subí la temperatura del calentador, mirando a Enzo con preocupación. Enzo hizo un gesto con la mano y sonrió tímidamente.

“Guau, está bien. “Era la primera vez que trabajaba como escort, pero no tenía ropa decente, así que vine con un traje de otoño…”

"En lugar de protegerme, seré el primero en morir congelado".

De repente, Enzo se puso malhumorado debido a las duras palabras del chef.

“A partir de ahora, puedes usar lo que te resulte cómodo. Todo lo que tienes que hacer es brindar buena seguridad”.

"Oh, ¿cómo puedes hacer eso?"

Enzo bajó los ojos con timidez.

Es algo... lindo. Es lindo, pero... Me pregunto si puede hacer el trabajo correctamente.

Eché un vistazo rápido a Enzo a través del espejo retrovisor. Cuando Enzo bajó los ojos, sus pestañas cayeron hacia abajo, haciendo que su expresión pareciera más gentil.

Es lindo, pero es demasiado mafioso...

Entonces la puerta se abrió una vez más.

"De ninguna manera, dos personas en un grupo..."

El aire dentro del auto se congeló en un instante. Miré hacia atrás sorprendido y me quedé paralizado. Enzo estaba apuntando el arma a la frente de Jisook mientras ella intentaba abrir la puerta y entrar. Jisook no gritó ni una sola vez, pero silenciosamente levantó los ojos hacia la boca del arma colocada en su frente.

Sucedió en un abrir y cerrar de ojos.

"¡Oh Madre!"

"Sabía que no sería bienvenido..."

Jisook mostró una rara mirada de vergüenza. Sin embargo, Enzo estaba más avergonzado que Jisook.

"¿Tu madre?"

“Puedes guardar el arma. "Esta es la madre de Allen".

Ante esas palabras, Enzo dejó caer el arma. Muchas armas se cayeron hoy... El rostro de Enzo se puso pálido como si tuviera un caramelo atrapado en la garganta.

"¡Pecado, pecado, lo siento!"

"Estás bien. “Es culpa mía no saber que la mafia me seguiría de camino al mercado”.

Jisook reaccionó más fríamente de lo esperado. Fue tan genial que incluso yo me sentí avergonzado.

"bajar."

El chef miró a Jisook y frunció el ceño. Jisook resopló y cerró la puerta.

“¿Tienes conciencia después de pasar hambre todo el día ayer? "Todo lo que tienes que hacer es llevarme y yo cocinaré y comeré para ti, así que llévame al mercado".

"No quiero quemarte, ¡así que bájate!"

"¿Allen también estuvo de acuerdo con esto?"

Cuando Jisook mencionó el nombre de Allen, las cejas del chef se arquearon. Jisook sonrió y sacó su teléfono celular.

“¿Llámame si no me crees?”

“…”

El chef apretó los dientes y puso en marcha el coche. El chef hizo una parada repentina y una aceleración repentina casi simultáneamente. Proyectar mis sentimientos al conducir también era una habilidad.

"Soy muy malo conduciendo".

Jisook se abrochó el cinturón de seguridad y refunfuñó en coreano. El chef se volvió para mirarme.

No, ¿por qué yo?

"Esa mujer, ¿qué dijo hace un momento?"

"¿Sí? "No dije nada".

"Dijo que era muy malo conduciendo".

Jisook habló claramente en italiano. Las cejas del chef se arquearon. El chef le dijo que se callara si iba a hablar así, pero Jisook ignoró las palabras del chef y las descartó como si fueran un ladrido de Sundol. La conducción del chef se volvió aún más difícil porque ya estaba en una carretera principal y ni siquiera podía girar en U. A primera vista, el rostro de Enzo parecía pálido en el espejo retrovisor. Tú también te estás mareando...

Ah, quiero bajarme.

Cerré los ojos, tragándome lo que quería decirle que se fuera de inmediato. El coche aceleró por la autopista con las cuatro personas más incómodas del mundo.





* * *





"Oh, esta fruta se ve deliciosa".

Ante las palabras de Jisook, los vasos sanguíneos del chef florecieron como flores en sus sienes. Enzo y yo observamos en silencio al chef detrás de nosotros. Jisook frotó una manzana amarilla contra su cuello y le dio un mordisco rápido. Se escuchó un crujido y el jugo salpicó la mejilla del chef.

"Tal vez porque es invierno, el sabor es regular".

Jisook comentó alegremente sobre el sabor de las manzanas. Las mejillas del chef, pegajosas por el jugo, brillaban a la luz del sol. El chef levantó la mano como si fuera a agarrar a Ji-sook por el cuello en cualquier momento.

"¡Guau! Tienes que comprarlo y comértelo. accidente."

Grité, bloqueando el espacio entre Jisook y el chef. Jisook sostuvo una manzana en su boca y sacó su billetera del bolsillo.

“Ehhh"

Quizás porque estaba mordiendo una manzana, su pronunciación era apagada e ininteligible. Jisook entregó demasiado dinero para pagar una manzana, pero la sacó y extendió cinco dedos.

"Por favor, dame esta y cuatro manzanas más". Oh, por favor dame también un plátano y una cesta de fresas. Mmm, dos tomates más también”.

El dueño de la frutería, que conoció al hombre mayor por la mañana, sonrió y puso la fruta en la bolsa como dijo Jisook.

“Te ofrezco el color de mi pasión, niña hermosa”.

El vendedor de frutas le entregó a Jisook un tomate rojo maduro y la miró entrecerrando los ojos. Jisook debía estar acostumbrado a este tipo de coqueteo y besó el tomate regordete con un sonido fuerte.

"Tomaré tu pasión con calma".

La reacción de Jisook atrapó el corazón del vendedor de frutas. El chef, que se sintió liberado al ver esta visión, caminó penosamente hacia otra tienda.

"Cocinero. vamos juntos."

Rápidamente seguí al chef. Después de eso, Enzo me persiguió. El chef que entró en la verdulería inspeccionó cuidadosamente las verduras.

"Hoy me gustan las patatas".

El chef que estaba inspeccionando las verduras me miró y puso una expresión extraña.

"¿Porque porque?"

"¿Qué más está bien?"

Miré alrededor del puesto de verduras confundido ante la repentina pregunta. Patatas, cebollas, zanahorias, pimientos verdes, pimentón... Miré al dueño de la tienda de verduras, que estaba sentado en el mostrador leyendo el periódico, luego me levanté de puntillas y le susurré al oído al chef.

"No tengo nada más que patatas".

El chef me miró fijamente y habló con el dueño de la tienda de verduras.

"Toma, sólo dame 2 kg de patatas".

"Sí."

Había una leve sonrisa en los labios del chef. Sabía que lo había hecho bien. Mientras llevaba una pesada bolsa de patatas, el chef habló como si pasara por allí.

"Parece que no he aprendido nada en vano".

El chef que dijo eso parecía extremadamente feliz. Eso es porque iba al mercado temprano en la mañana todos los días y seleccioné los ingredientes... Me costó mucho elegir los ingredientes. Si elegías ingredientes de mala calidad, te tiraban de las orejas y te regañaban, por lo que era un resultado natural. Aun así, me sentí bien, tal vez porque no me enamoré del periódico de Judo. Mientras daba vueltas a la bolsa de patatas, escuché un grito del chef.

"Entonces Enzo, ¿sabes hablar coreano?"

"¿Sí?"

Estábamos comiendo arancini juntos junto a la pared en respuesta a la fuerte opinión de Jisook. El chef debió haber perdido fuerzas después de pelear todo el tiempo en el auto, así que compró diferentes tipos de arancini y se los comió.

"Antes me sentí avergonzado y dije 'madre de Allen' en coreano, y tú entendiste".

"tienes razón. Mi segunda lengua extranjera fue el coreano. "Aunque no soy tan bueno en eso".

Sólo entonces entendí por qué Allen había designado a este hombre, que parecía necesitar algo de protección porque era un poco torpe en seguridad y a veces cometía errores, como su guardia de seguridad. Veo que puedes hablar coreano.

"¿Sabes cuánto puedes hacer?"

“Soy un poco malo hablando, pero soy bueno escuchando la mayor parte del tiempo. "Puedes hablar coreano cómodamente".

Enzo habló con una amplia sonrisa y dio un mordisco a un gran arancini.

"¡Ah, ah!"

Vapor caliente surgió de los arancini que Enzo mordió. Se formó rocío en los ojos de Enzo, que intentaba evitar escupir. Jisook, que se reía al verlo, le dio una palmada en la espalda a Enzo.

“Te dije que tuvieras cuidado porque hace calor. ¡Solo escúpelo!

Enzo escupió los arancini como si hubiera estado esperando esas palabras. Enzo dijo con lágrimas en los ojos.

"No sabía que hacía tanto calor..."

“…”

Si esta persona fuera asignada como guardia de seguridad, ¿no sería realmente muy peligrosa la situación?

La paz es algo bueno.

Pensando positivamente, corté los arancini enfriados en trozos pequeños y me los metí en la boca.





* * *





Pasaba un Mercedes Benz negro con el bosque interminable al fondo. Era difícil ver quién era porque el interior estaba completamente oscuro, pero las habilidades de conducción no parecían ser muy buenas.

"ah."

Allen sacó un chicle para dormir del cajón. Tan pronto como masticé el chicle, un olor picante entró en mi boca. Si hubiera sido antes, habría derramado lágrimas, pero como estaba al lado de Hyunwoo y me acostumbré al sabor picante, apenas podía dormir.

De camino a casa casi no había alumbrado público, así que tuve que confiar en las luces gemelas. Allen miró con indiferencia la mansión que se acercaba.

Probablemente Hyunwoo esté durmiendo.

Ya era pasada la medianoche. Aunque salimos a caminar juntos por la mañana, Hyunwoo fue a quien extrañé mientras iba a trabajar. Quería meter mi cabeza en los brazos de Hyunwoo y olerlo. Hyunwoo olía bien. Últimamente he estado viviendo con Sundol, así que está bien, aunque huelo a perro.

Allen se rió entre dientes mientras pensaba en la foto de Sundol que le envió Hyunwoo. Allen se detuvo en un semáforo en rojo y revisó el mensaje de texto con Hyunwoo.





[¿Puedes enviarme una foto de Sundol? ] pm 12:15

[Sí, espera un minuto] pm 12:16

[¿¿Hyun Woo??? ] pm 3:53

[Espera un minuto] 4:20 pm

[¿No está pasando algo? ] pm 6:30

[Eso no es todo. Te enviaré una foto.] 7:52 pm

[Foto] 23:08

[Foto] 23:08

[Foto] 23:09

[¿Bueno? Duermo] pm 11:09





Contrariamente a su tendencia habitual de decir que algo bueno es algo bueno, insistió en que le enviara una foto mejor, y la imagen que obtuvo después de insistir y insistir fue bastante espectacular.

Una foto mía durmiendo con la boca abierta, una foto mía empapando la alfombra y mi cuerpo en salsa de tomate, una foto mía luchando porque no quiero bañarme...

Aunque solo contenían muchas imágenes del feo niño de tres años, incluso las fotos eran lindas porque estaban llenas de afecto por los sujetos. Supongo que eligieron deliberadamente sólo las fotografías más feas y las enviaron.

Me preocupaba estar dándole demasiado afecto como protección temporal. Como era de esperar, cuando llegó la investigación de adopción, Hyunwoo mostró signos de estar muy decepcionado.

Podría haberlo planteado yo mismo. Sin embargo, si se hiciera cargo del negocio familiar en serio, Allen estaría tan ocupado que ni siquiera tendría tiempo de volver a casa. Incluso ahora salgo por la mañana y vuelvo después de medianoche. Sería una buena idea contratar a un cuidador independiente, pero pensé que si había un lugar donde pudieran ser más felices, sería correcto enviarlos allí.

"Mmm."

Allen se frotó ligeramente la mejilla con el dorso de la mano. La otra mejilla estaba hinchada, amoratada y escocida. Este fue el lugar donde Iván me golpeó hoy. No fue un desperdicio hacerlo bien. Allen se rascó un poco en la mejilla, pero a Ivan le salieron los molares. Allen sonrió irónicamente al recordar los acontecimientos del día.





* * *





"Estoy aquí."

Bastiat, que llevaba gafas y leía un periódico, miró a Allen.

"¿Tienes almuerzos para llevar?"

Bastiat hizo un puchero, probablemente esperando la lonchera de Hyunwoo. Allen se molestó un poco por la reacción de Bastiat.

"No sucederá en el futuro, así que no lo esperen".

"Uno frío".

"Ni siquiera contactes a Hyunwoo".

“¿Dónde puedo contactarte porque tienes miedo?”

Bastiat chasqueó la lengua y sacudió la cabeza. De todos modos, Allen caminó hacia Bastiat y dejó los documentos.

"Por favor, confirme eso. Por favor revise también el testamento”.

Bastiat tomó el documento y se levantó las gafas. Los ojos detrás de las gafas brillaron intensamente.

"Pensé que estabas ocupada saliendo, pero ¿cuándo volviste a hacer todo esto?"

Bastiat chasqueó la lengua mientras revisaba los documentos. Sin embargo, las comisuras de sus ojos se relajaron suavemente. Parecía que Allen estaba satisfecho con la forma en que manejaba su trabajo.

"Lo hice antes de la fiesta de Año Nuevo".

“¿No te fuiste de viaje a Europa?”

"No era algo que tuviera que ir a Nápoles para resolverlo".

Bastiat miró a Allen como si estuviera harto y dejó los papeles.

"¿Lo destruiste por completo?"

"No. "Después de que me deshice de tres ejecutivos, dijo que inmediatamente cortaría los lazos conmigo".

“Tengo que deshacerme de todo. “¿Crees que tienes que ser tan débil de corazón para hacerte cargo del negocio familiar?”

Bastiat enrolló el documento y lo arrojó sobre la cama como si le estuviera enseñando a Iván.

“Ellos son los que le trajeron mal color a Iván. “Ocúpate de todo”.

"...Sí."

Sólo después de escuchar la obediente respuesta de Allen Bastiat sonrió con satisfacción. Allen se desabrochó la camisa y suspiró suavemente como si estuviera frustrado. Dicen que hasta los erizos tienen hijos, pero Bastia no sabía mucho sobre Iván.

Iván trabajaba en secreto con la mafia napolitana para aumentar su poder. Como se trataba de una mafia emergente, no fue difícil eliminarla. Mientras viajaba con Hyunwoo, pudo matar a tres ejecutivos con solo tomarse un momento para darles instrucciones. El jefe, asustado por la muerte de sus ejecutivos, cortó inmediatamente los lazos con Iván. Pero parecía que había que encargarse de todo.

"Revisaré el testamento después de eso".

"Prometiste."

"bueno. "De todos modos, nadie heredará el negocio familiar excepto tú".

Quiero decir. Allen se burló por dentro. A pesar de decir eso, Bastiat quería transmitirle algo a Ivan. Si Ivan hubiera sido un poco menos estúpido, ahora estaría aquí él, no Allen. Allen estaba profundamente agradecido por la estupidez de Ivan.

“¿Cómo estás, Sook?”

"Creo que sí."

“Soy una persona débil, pero como bien...”

Mientras preguntaba por Ji-sook, hubo una conmoción afuera. Era una voz familiar y patética. Bastiat frunció el ceño.

"¿Qué es tan ruidoso?"

Como si no pudiera detenerlo, la puerta se abrió de repente.

Golpe, golpe, golpe. Escuché pasos que claramente mostraban que estaba enojado. Ivan se acercó a Allen, quien parecía muy enojado y desaliñado. E inmediatamente lanzó un puñetazo.

"¡Hijo de puta!"

“¡Iván Chiaro-!”

Bastiat era el buque insignia. Ivan miró a Bastia con los ojos inyectados en sangre.

"Padre, ¿sabes lo que hizo este bastardo?"

“Sí, no te preocupes. "Porque fue algo que le dije que hiciera".

"... ¿Esto es lo que tu padre te dijo que hicieras?"

"bueno. "Sé muy bien lo que hiciste".

Ivan, que estaba furioso como si su ira no se hubiera aliviado incluso después de recibir un puñetazo, se congeló ante el tono frío de Bastiat.

"¡No tengo nada que ver, así que uso el nombre de la familia Chiaro para unirme a esos bastardos destartalados!"

“Bueno, esos son andamios. ¡Lo usé simplemente porque valía la pena usarlo! ¡No hay necesidad de matarlos a todos así! "Gracias a ti, me metí en muchos problemas".

“Estás gritando fuerte sin siquiera saber si el trampolín en el que estás parado es bueno o está podrido. "No puedo agradecerte lo suficiente, Allen, por salvarme de que se aprovecharan de mí".

Iván frunce el ceño y miró a Bastia. A Bastiat parecía no gustarle esa mirada irreverente en sus ojos y de repente señaló a Allen.

“Dijiste que tu hermano menor te echó. "Todo lo que hago conduce a un accidente, por eso estoy ansioso y no puedo confiarle nada".

La tez de Ivan se puso blanca ante las palabras de Bastiat.

“N-no puedo creer que me empujaron. "Realmente no planeas entregarle el negocio familiar a ese niño, ¿verdad?"

Bastiat miró a Iván con lástima y sacudió la cabeza.

"Eres una persona que, cuando se le da poder, caerá al fondo debido a ese poder".

“¿Quieres que me chupe los dedos mientras este bastardo sin fundamento se hace cargo del negocio familiar?”

“La herencia se dividirá de la forma más justa posible. Vives tranquilamente del dinero que proviene de los edificios y los terrenos. No te metas en un accidente. "Si muero antes de tiempo, probablemente sea la mitad por tu culpa".

“No necesito esa pequeña herencia. "¡Tu sabes lo que quiero!"

Ivan se acercó a la cama, se arrodilló y miró a Bastiat con tristeza. Allen resopló por dentro al verlo desechando toda su vergüenza y respeto.

“Hasta ahora, el campo era débil, así que por mucho que sembrara, no podía tener éxito. Si realmente le das lo correcto, puedes convertirlo en un gran éxito. Por favor, confía en mí una última vez, padre. "Soy el hijo de mi padre, ¿no?"

Bastiat miró a Ivan con ojos lastimeros y abrió la boca.

"Iván."

"Si padre."

"¿Sabes cuánto dinero se ha invertido en el negocio que has arruinado hasta ahora?"

"... Lo sé aproximadamente".

“No, no lo sabrás. Porque si supieras eso, no podrías arrodillarte aquí así. Deja de ser codicioso y despierta. "Te he dado muchas oportunidades hasta ahora".

Bastiat parecía cansado y se acarició el pelo gris.

"Vete ahora. "Solo mirarte a la cara me recuerda el dinero que perdí".

Bastiat se mostró inflexible. Iván se puso nervioso y se mordió el labio. Parecía como si el sonido de cabezas rodando se pudiera escuchar hasta aquí. La vista era tan ridícula que a Allen le costó contener la risa. En ese momento, el rostro de Iván se iluminó. Parecía que la debilidad de Allen se encontraba en esa cabeza de piedra.

“Sabes que si ese niño se hace cargo, no habrá próxima generación, ¿verdad?”

"¿Qué quieres decir con eso?"

“Eres un maricón, chico. "¡No puedes tener hijos!"

Ivan miró a Allen con malicia en sus ojos. Bastiat miró a Allen e Ivan y suspiró suavemente.

"Sí, todavía me molesta un poco".

El rostro de Ivan se iluminó ante las palabras de Bastiat.

“Sí, eso es correcto. "Soy estrictamente heterosexual..."

“Pero eso es algo de lo que habrá que preocuparse dentro de 20 o 30 años. "No creo que esté vivo en ese momento".

"Entonces yo..."

“Si usted se hace cargo del negocio familiar, no podré dormir cómodamente preocupándome por mi familia hasta que muera. Por eso no puedes hacerlo”.

Ante las palabras de Bastiat, el rostro de Iván se puso rojo como una tetera de hierro. Parecía una pena escuchar esta historia frente a Allen. Iván guardó silencio durante un rato y luego se puso de pie tambaleándose. Allen susurró en la parte posterior de la cabeza de Ivan mientras se iba.

“Deja de tomar el medicamento. “Sentí pena por él y traté de darle un golpe, pero era tan lento que casi no pude”.

Ivan se dio vuelta y miró a Allen con los ojos inyectados en sangre. Allen levantó las comisuras de su boca como si fuera ridículo.

"Bastardo...!"

Ivan corrió hacia Allen. Sin embargo, Allen no se lo tomó a la ligera esta vez. Allen, quien esquivó fácilmente el puño de Ivan, se arrastró hacia sus brazos y le dio un fuerte puñetazo en la mejilla. Iván hizo un fuerte ruido y cayó al suelo de la habitación del hospital. Como si lo hubiera esperado, Bastiat suspiró y regañó a Allen.

"Allen."

“¿No vio tu padre quién entró primero?”

Iván golpeó el suelo con la mejilla como un escarabajo al que le han quitado las patas. Parecía que no tenía fuerzas en las piernas. Iván luchó por levantarse y escupió su muela junto con saliva ensangrentada al suelo. Los molares rodaron como una peonza y luego se detuvieron. Allen dijo sin ningún arrepentimiento.

"Bueno, factúreme el costo del implante".

"Definitivamente te mataré hoy".

Fue entonces cuando Iván, vencido por el mal, agarró a Allen por el cuello. Bastiat rugió como un rayo.

“¡Iván Claro! "¡Suelta esas manos ahora mismo!"

“¡P-pero…!”

Ivan se señaló los dientes y miró a Bastia con expresión muy resentida.

“Entraste corriendo primero. Es bueno trabajar por cuenta propia. ¿Y no te dije una y otra vez que si ocurre un asesinato o un intento de asesinato entre hermanos, no recibirás ni un centavo de la herencia?

Dado que Bastiat era tan fuerte, Iván no tenía otra opción. Ivan apretó los dientes y miró a Allen. Allen miró a Ivan con una expresión extremadamente inocente y se encogió de hombros.

“Si quieres que te quiten el resto de tu herencia, ¿por qué no intentarlo?”

Ivan miró a Allen con los ojos inyectados en sangre por un momento y habló como si masticara cada palabra.

"Te arepentirás."

“¡Iván Claro! ¡Todavía no puedo entrar en razón! ¡Sal ahora! "Si no te vas, te sacarán a rastras".

“¡Aaaahhhhh-!”

Iván gritó de ira. Incluso Bastia, que lo estaba regañando, no pudo ocultar su absurdo y dejó de hablar. Allen miró a Ivan como si estuviera mirando a una criatura insignificante. Iván resopló un rato y luego salió, cerrando la puerta con un fuerte golpe.

"Haaaa..."

Cuando Ivan se fue y la habitación del hospital quedó en silencio, Bastiat suspiró profundamente.

“Tú también, hazlo con moderación, con moderación”.

"Sí."

"Quiero decir..."

Bastiat sacudió la cabeza mientras miraba a Allen quien respondió dócilmente. No importa cuánto lo pensé, la agricultura de mi hijo no parecía tan exitosa. Uno era malo en el trabajo y muy emocional, y el otro era bueno en el trabajo pero no tenía sangre ni lágrimas. Afortunadamente, con la aparición de Hyunwoo, supimos que Allen tenía sangre y lágrimas, pero esa amabilidad se limitaba a Hyunwoo y seguía siendo la misma para todos los demás. Fue especialmente despiadado con Iván.

Allen le pidió que protegiera a Ivan porque podría tocar a Hyunwoo, pero Bastiat tenía el fuerte presentimiento de que si yo moría, Allen mataría a Ivan en tres días. Sentí una opresión en el corazón porque tuve que llevar a mi hijo, que no podía trabajar, como compañero en el camino al inframundo.

¿Por qué quiero fumar hoy el cigarrillo que tanto me provocó cáncer de pulmón? Bastiat suspiró suavemente.





* * *





Allen estacionó su auto en el estacionamiento y miró hacia la mansión. Quizás porque un búho ululó en la distancia, la mansión se sentía sombría hoy.

Tuve un mal presentimiento.

Allen tenía un buen sentido del lado malo. Los pasos de Allen gradualmente se hicieron más rápidos a medida que entraba.

“…”

Allen, parado frente a la habitación de Hyunwoo, se sintió un poco aliviado cuando vio la puerta cerrada. ¿Duermes? Allen revisó su teléfono nuevamente. No ha habido más mensajes de texto desde que envié la foto. Allen silenciosamente acercó su oreja a la puerta para ver si podía oír la respiración. No creo haber escuchado nada... Mientras Allen inclinaba su cabeza, escuchó los pasos de alguien desde lejos. Instintivamente, tomé el arma en mi cintura, pero mi oponente era más rápido.

"Kkiing".

"... ¿Sundol?"

Sundol se acercó a Allen cojeando y gimiendo en sus brazos. Allen palideció y apretó ligeramente el rostro de Sundol. Los ojos de Sundol estaban llenos de mocos. Cada vez que lo veía, Hyunwoo o Allen se lo quitaban, así que no fue por negligencia en el mantenimiento. Parecía que estaba llorando. ¿Por qué diablos llora un cachorro que siempre estuvo feliz?

"¿Por qué estás aquí? “¿Qué pasa con Hyunwoo?”

En lugar de responder, Sundol se quejó tristemente. Hasta ahora, Hyunwoo nunca había dejado a Sundol dormir afuera. Allen rápidamente sacó su teléfono celular y llamó a Hyunwoo. Retumbar, retumbar… Solo se escuchó el tono de conexión, pero Hyunwoo no contestó el teléfono. Allen se desesperó y llamó a la puerta de Hyunwoo.

“¡Hyunwoo, Hyunwoo! “¿Estás dentro?”

Era lo suficientemente fuerte como para despertar incluso a una persona medio dormida. Pero todavía no hubo respuesta desde el interior. El sudor frío caía como lluvia. Parecía que iba a cambiar. Allen revisó su habitación por si acaso. La habitación no era diferente de cuando Allen se fue. Después de cerrar la puerta de golpe, Allen corrió por el pasillo como un loco, gritando desesperadamente el nombre de Hyunwoo.

"¡Hyun Woo! ¡Hyun Woo-!"

Los pasos de Allen se detuvieron frente a la habitación de Jisook. La puerta de Jisook estaba abierta de par en par. La ansiedad me invadió. Allen levantó la palma de la mano para detener a Sundol, que cojeaba y trataba de seguirme. Sundol se quejó un par de veces y luego bajó la cabeza con mal humor. Allen, sosteniendo un revólver, entró en la habitación.

"...mierda."

Incluso en la oscuridad, se podía ver la habitación de Jisook como un desastre. Allen encendió la luz, comprobó el estado de la habitación y suspiró. Cualquiera podía ver que parecía una habitación que había sido atacada. El escritorio estaba hecho un desastre, como si estuviera buscando algo, y harina esparcida por toda la cocina. Incluso había gotas de sangre en la harina. Sentí como si mi corazón se detuviera.

Allen estaba corriendo por la habitación como un loco, gritando el nombre de Hyunwoo a todo pulmón. Quizás se esté escondiendo. Quizás escuchen mi voz y salgan. Mi corazón latía tan rápido que parecía que iba a explotar.

No importa lo desesperadamente que llamé, Hyunwoo no salió. Mi sangre se enfrió gradualmente. Este no era el momento para insultar como este. Allen decidió juzgar la situación con calma.

Aunque las gotas de sangre esparcidas sobre la harina no eran pequeñas, la cantidad era lo suficientemente pequeña como para causar la muerte por sangrado excesivo. Al menos aquí no hubo ningún asesinato. Esto significa que el objetivo no es matar. Si fuera necesario mostrar algo, los cuerpos de los dos habrían sido llevados a la habitación de Allen.

Había innumerables cosas que desear, pero sólo había una persona que podía cometer un acto tan audaz como venir a la mansión y secuestrar a alguien.

Iván Claro.

Se dice que incluso una rata muerde a un gato si está acorralado.

Allen se mordió el labio. Mi labio debía haberse reventado, por lo que tenía un olor a sangre en la boca. Sundol entró sigilosamente y frotó su cuerpo contra la pierna de Allen. Allen estaba perdido en sus pensamientos, sin siquiera saber que Sundol se acercaba.

Jiyiing.

Las vibraciones provenientes del interior de la cancha despertaron a Allen de sus pensamientos. Allen silenciosamente tomó su teléfono y miró a la otra persona.

Fue una llamada de un número desconocido. Pero sentí que sabía quién era. Allen presionó el botón de llamada y habló con amargura.

"Ve allí ahora."





Capítulo 22





Olía a sudor agrio mezclado con el olor del invierno. No podía verlo claramente porque tenía los ojos cubiertos, pero definitivamente era Enzo el que estaba a mi lado. Enzo respiraba con dificultad, probablemente porque tenía miedo.

Yo estaba igualmente asustado. La nuca se puso rígida por la tensión. Cada vez que el auto temblaba, las rodillas y las manos de Jisook atadas contra la parte trasera ocasionalmente tocaban la parte trasera.

Sí.

Nos habían secuestrado y ahora nos llevaban a alguna parte.





* * *





"Sundol, ¿Allen también llegará tarde hoy?"

Me tumbé en la cama, agarré las patas delanteras de Sundol, las sacudí y pregunté. Sundol estaba disgustado, extendió sus patas delanteras y sacudió su cuerpo.

"Eh... lo siento."

A Sundol no pareció gustarle mi disculpa y saltó debajo de la cama.

"No hay necesidad de salir de la habitación".

Miré a Sundol que se había ido y murmuré hoscamente. Yo estaba acostado, sosteniendo una almohada en lugar de Sundol, y Sundol se rascaba algo y se quejaba. Me levanté, me puse las zapatillas y salí de la habitación.

"¿Quieres ir afuera?"

Salí y me divertí bastante hoy, así que no sentí que me faltaran caminatas. Había una alta probabilidad de que quisieras ir al baño. Recientemente, Sundol estaba defecando afuera. No lo enseñé, pero fue un hábito que desarrollé naturalmente mientras caminaba con frecuencia.

“¿Te invito a salir?”

Enzo, que estaba acostado en el catre, se levantó de un salto. No lo sabía, pero era seguridad las 24 horas. Dijo que hoy solo Enzo estuvo allí temporalmente, pero que mañana estaban programados tres personas más para trabajar en dos turnos. Miré a Enzo y negué con la cabeza con torpeza.

"No, está bien."

"Entonces saldremos juntos".

"Solo voy a salir un rato".

“El jefe me dijo que nunca te quitara los ojos de encima. "Vamos juntos."

Habló tan solemnemente que no pude decir nada más y simplemente asentí.

"Sí..."

Tan pronto como se fue, Sundol corrió emocionado y orinó en la hierba. Mientras daba una vuelta por la piscina, hice contacto visual con Jisook, que estaba comiendo tomates y mirando hacia el balcón.

"¿oh? "Hyeonwoo."

"Mamá, ¿no dormiste?"

"eh. “Tenía hambre y quería preparar un refrigerio nocturno…”

"¿Lo has hecho?"

"Me lastimé la mano, así que voy a comer unos tomates".

"¿Manos? “¿Estás gravemente herido?”

"No, es sólo un pequeño rasguño".

Mientras decía eso, Jisook escondió sus manos. Parecía algo sospechoso, así que entrecerré los ojos.

"Iré allí ahora".

"¿eh? ¿por qué?"

“Escuché que querías tomar un refrigerio nocturno. "Lo haré por ti."

"UH oh. espera un segundo. "¡Entonces regresa en 5 minutos!"

Jisook pareció desconcertado por mis palabras y rápidamente entró al balcón. Hmm, eso es realmente sospechoso.

“Entremos ahora. Sundol, entremos”.

"Sí."

Abrí la puerta y le indiqué a Sundol que entrara.

“Sundol, entra y descansa. "Regresaré enseguida".

“Kkii”.

Sundol mostró una fuerte negativa y frotó su nariz contra mis pantalones. ¿Es ansiedad por separación? Parecía que lo habían mimado demasiado, pensando que pronto romperían. Miré torpemente a Sundol, que no quería alejarse de mí. En ese momento, Jisook abrió repentinamente la puerta.

"Puedes entrar ahora".

“¿Pueden Sundol y Enzo entrar juntos?”

"entonces."

La fácil respuesta de Jisuk me hizo entrar con Sundol.

"oh..."

Cuando entré a la habitación, me detuve en seco. Jisook se rascó la nuca y sonrió torpemente.

"¿No es un poco complicado?"

¿pequeño? No fue sólo un poquito. No podía decir si esto era una casa o un basurero. La mesa estaba llena de libros, papeles, notas, computadoras portátiles y utensilios de cocina, y la cocina estaba cubierta de harina. Incluso había gotas de sangre salpicadas sobre la harina y un huevo roto en el suelo. Miré en silencio a Jisook y la insté a que se explicara. Jisook cerró los ojos con fuerza y ​​suspiró.

“Bueno, quería hacer pasta con tomate, pero quería empezar desde la etapa de harina. Mientras tanto, algo pasó”.

“¿Cómo puede pasar algo y terminar así? ¿Entró un gato callejero por alguna parte? "No, dijiste que una vez cocinaste comida para Allen, ¿verdad?"

“Después de eso, durante décadas, viví únicamente comiendo comida preparada por otros. "No estoy acostumbrado a cocinar mi propia comida".

Jisook, que inconscientemente había estado rascándose la mejilla, se sobresaltó y bajó la mano. Pero ya había visto el estado de las manos de Jisook. Me acerqué y agarré la mano de Jisook. Jisook abrió los ojos y me miró. Parece haber sido una medida temporal, ya que estaba envuelto en papel de seda y luego envuelto con una banda elástica amarilla, pero fue grotesco ya que el papel de seda blanco estaba cubierto de sangre.

“¿Te cortaste con un cuchillo mientras cocinabas? "Será mejor que vaya al hospital".

"¿Qué es esto? "Mejorará si le aplicas acupuntura".

“La hemorragia todavía no se ha detenido. Coloque rápidamente su mano sobre su corazón y vaya al hospital. nosotros. "Enzo, lo siento, pero ¿puedo pedirte que conduzcas?"

"Lo haré. “Vámonos rápido”.

Enzo rápidamente sacó las llaves del auto de su bolsillo. Preguntó Jisook hoscamente.

“¿Qué tal un refrigerio nocturno?”

“¿Es ahora un problema comer refrigerios nocturnos? "Te prepararé algo después del tratamiento, ¡así que ve al hospital rápidamente!"

"Yo prometí."

Jisook hizo un puchero y luego se levantó. Después de eso, Jisook se quejó varias veces de que tenía hambre, pero Enzo y yo los ignoramos. Sundol intentó seguirme hasta la puerta, pero cerré firmemente la puerta principal.

“Mantenga las manos hacia arriba. “Te abrocharé el cinturón de seguridad”.

"Oh, creo que dejé la puerta abierta".

“¿Quién vendría? Allen u Ozzie. "Podrían sorprenderse porque pensaron que era un ladrón".

Chocar. Me abroché el cinturón frente a Jisook y hablé con calma. ¿Sería mejor contactarme? Oh, dejé mi teléfono. Suspiré, tocando mis bolsillos vacíos.

"Mamá, ¿tienes un teléfono celular?"

"No. “Lo dejé atrás”.

“¿Tu madre también? Yo también lo dejé atrás. Enzo, ¿puedo prestarme un mensaje de texto?

“…”

Pero no hubo respuesta de Enzo. Conducía en silencio por una carretera oscura y casi sin alumbrado público. ¿Es usted el tipo de persona que normalmente no habla mientras conduce? Miré a Enzo, pero su rostro estaba pálido, como si hubiera visto un fantasma.

Enzo estaba tan pálido que tuvimos que acostarnos en la cama con él en la sala de urgencias. Pregunté, tocando suavemente el hombro de Enzo.

“¿Señor Enzo? ¿Estás bien?"

Enzo se sorprendió por mis palabras y jadeó. Sintiéndome algo avergonzado, aparté mi mano con torpeza.

"Lo siento."

"No. "Que es mi culpa."

"¿Sí?"

Ladeé la cabeza cuando Enzo dijo que todo era culpa suya. Dijo Enzo con una expresión triste.

“...Parece que nos están siguiendo. "Haré todo lo posible para evitarte, pero podría ser peligroso, así que usa el cinturón de seguridad".

“Mi, ¿me estás siguiendo? “¿Quién nos sigue?”

"Use su cinturón de seguridad."

Enzo repitió las mismas palabras de manera severa. Como dijo, pude ver un vehículo todoterreno siguiéndome de cerca por el espejo retrovisor en una carretera oscura. Chocar. Tragué saliva, me apoyé tranquilamente en el asiento y me abroché el cinturón de seguridad.

"Agárrate fuerte."

Dijo Enzo solemnemente después de confirmar que ambos llevábamos cinturones. La aguja del velocímetro se elevó aterradoramente.





* * *





"... ¿Me condenaste al ostracismo?"

"Tal vez."

Enzo, que miraba atentamente a su alrededor, habló con cautela. Jisook y yo nos abrazamos y aplaudimos.

“Vaya, eso es un alivio. "Estaba tan asustado antes que pensé que iba a morir".

"Para alguien que parece torpe, conduces bastante bien".

“He tenido confianza conduciendo desde que era joven. “Incluso antes de ingresar a la escuela secundaria, no había nadie en la ciudad que condujera tan bien como yo”.

Enzo se sintió un poco halagado por los elogios de Jisook y se jactó de sí mismo. Me alegré de haber escapado de la cola, así que decidí fingir que no sabía que Enzo había estado conduciendo un automóvil desde que estaba en la escuela secundaria.

Al principio pensé que la afirmación de que me estaban siguiendo era mentira. Sin embargo, en el momento en que tres vehículos todoterreno igualmente negros intentaron meter nuestro coche en forma de U, nos dimos cuenta de que no era así.

Enzo fingió reducir la velocidad, pero justo antes de entrar, pisó el acelerador para salir e hizo giros en U tras giros en U para evitar el auto. Durante ese tiempo, casi vomité tres veces y Jisook solo vomitó una vez. Pensé en abrir la ventana para sacar un poco del olor, pero me dijeron que había riesgo de disparo, así que decidí simplemente respirar por la boca. Afortunadamente el olor no fue tan fuerte porque vomitó dentro de la bolsa y solo vomitó agua y fruta.

Jisook, que estaba caído, preguntó impotente.

"Creo que el sangrado ya se detuvo. ¿Por qué no regresas y me preparas un refrigerio nocturno?"

"Casi me muero. ¿Estás hablando de un refrigerio nocturno?"

Arremetí contra Ji-sook por decirme que comiera tarde en la noche.

“No estaban tratando de matarnos. "Si ese fuera el caso, nos habríamos enfrentado de forma más agresiva".

"¿Como sabes eso?"

"Lo sabrás una vez que lo pruebes varias veces".

“…”

Cuando escuché que era una experiencia, mantuve la boca cerrada. Dijo Jisook, apoyando su cabeza contra la ventana con impotencia.

“Volvamos a la mansión. "Eso sería lo más seguro".

“Yo también lo creo. sin embargo..."

"¿sin embargo?"

"No sé dónde estoy ahora".

"... ¿No tienes un navegador?"

“La navegación es un insulto al coche. "¿Por qué necesito utilizar la navegación cuando tengo todas las direcciones en mi cabeza?"

Enzo reaccionó bruscamente, como un chihuahua que acaba de dar a luz.

"No digo esto porque no creo que haya un camino para esto en mi cabeza".

“¡Cómo puedes decir palabras tan duras…!”

“Simplemente comprobaré dónde estoy en mi teléfono. Enzo, ¿podrías prestarme tu teléfono? "Ninguno de nosotros tiene teléfonos".

“…”

“Dámelo rápido. A menos que quieras que te sigan de nuevo”.

Enzo, que había mantenido la boca cerrada ante la insistencia de Jisook, le entregó el teléfono celular. No pude ocultar mi expresión de vergüenza cuando cogí el teléfono.

"... ¿Es un teléfono básico?"

"Maldito humano analógico".

Jisook suspiró, la rodeó con sus brazos y los colocó sobre su estómago. Me asusté y agarré la muñeca de Jisook del lado donde estaba su mano herida.

"La hemorragia ya se ha detenido".

“No lo sé todavía. "También necesito vacunarme contra el tétanos".

"Estoy hambriento. "Creo que podré comer tres porciones de pasta cuando regrese".

“¿No has cenado?”

“...En realidad, iba a hacer pasta para la cena. "Se hizo tarde mientras cocinaba, así que se convirtió en un refrigerio nocturno".

"¿No has comido nada desde el almuerzo?"

“Un plátano para merendar. "Tú también acabas de vomitar".

Por eso valía la pena quejarse de tener hambre. Suspiré profundamente.

“Deberías haberme llamado y pedirme que cocinara para ti. "Puedo hacer mucho por ti".

“Yo también estaba desesperado por ti. Pero la última vez que llamé, Allen intentó matarme. "Es mejor morir de hambre que morir, ¿verdad?"

“No puede ser. "Qué amable de parte de Allen".

Jisook se echó a reír como si hubiera escuchado algo absurdo.

"Probablemente eres el único que piensa que Allen es agradable".

"Es porque mi madre no conoce muy bien a Allen".

"Sí, espero que siga siendo amable contigo".

Jisook continuó siendo sarcástica, como si su juicio hubiera sido completamente distorsionado por algo que Allen dijo. Jisook realmente tenía una habilidad especial para incomodar a la gente. Mientras tanto, la mano de Jisook bajó.

“Mantén las manos en alto. "Está sangrando."

“Uf, regañar. No puedo morir así. "Es sólo que se cayó un poco de carne".

Le pregunté a Jisook, quien habló con calma y estupefacto.

“No, ¿está bien perder peso, pero no está bien saltarse una comida? “¿No suele ser al revés?”

“A usted también le han extraído sangre, le han puesto una vía intravenosa y le han abierto el pecho desde que era joven. Te acostumbrarás. Aún así, no debes saltarte las comidas. Aunque era comida de hospital, siempre he comido fielmente tres comidas al día. “Después de que me dieron el alta, mis padres y mis hermanos mayores se turnaron para alimentarme, así que comí seis comidas al día”.

“…Si dices eso otra vez, no tengo nada que decir. Aún así, mantén los brazos en alto. "Hay sangre fluyendo".

"Está bien, no deberías ensuciar las sábanas".

Jisook tranquilamente levantó su mano en respuesta a mis palabras. Miré en silencio la cara lateral de Jisook, sumergida en la oscuridad. Lo había sentido antes, pero Jisook y Allen eran de alguna manera similares. La apariencia y la atmósfera eran similares a primera vista, pero la falta de sentido común básico era muy similar. Por eso dicen que no se pueden robar semillas...

Fue entonces cuando Enzo dobló la esquina del diablo para encontrar el camino a casa. Nos encontramos con el coche que nos perseguía en una situación en la que no había mediana. El rostro de Enzo palideció. En cuanto el coche nos vio, cambió de carril y dio marcha atrás. Enzo rápidamente retrocedió e intentó cambiar de carril, pero no pudo superar la velocidad del coche que iba en línea recta. Enzo, que sintió una colisión, gritó con urgencia.

"¡Agárrate fuerte!"

Giggigigigig- Kwaang-!

Un ruido tan fuerte que nos ensordeció los oídos nos asaltó. Jisook de repente estiró sus brazos y me envolvió con ellos como para protegerme. Se escuchó un violento sonido de explosión de una bolsa de aire. Durante un tiempo no me di cuenta de lo que me había sucedido, incluso después de que el auto se detuvo.

"Bastardo ignorante, ¿cómo se te ocurre una colisión frontal?"

“¿Te esforzaste tanto que casi te lo pierdes? Mierda, ¿cuántos minutos perdiste?

"Está vivo, ¿verdad?"

“Solo tienes que contener la respiración. "Si no hubiéramos acertado, habríamos sido derrotados".

Podía escuchar voces susurrando fuera de la ventana rota. De repente, una mano entró por la ventana rota, agarró el cabello de Ji-sook y lo levantó. Jisook dejó escapar un pequeño gemido, probablemente porque le dolía cuando le agarraron el pelo. Quería ayudar de alguna manera, pero mi cuerpo pesaba como algodón mojado y no quería moverme.

"Está bien, estoy vivo".

“¿Qué pasa con ese amante gay? “¿Él también está vivo?”

Sentí unos ojos mirándome. Cuando no me moví, el hombre maldijo en voz baja. El hombre metió la mano por la ventana rota, la abrió y abrió la puerta. Después de sacar a Jisook, el hombre se acercó a mí y me dio una bofetada en la mejilla. Fue tan doloroso que hasta lloré. El hombre se rió entre dientes cuando me vio llorar.

“Puedo ver que estás llorando, así que estás viva. "Llevarlo a cabo."

“¿Podemos manejar a una persona en el asiento del conductor? "Se siente como si me estuviera muriendo".

“Él no está en la lista, ¿verdad? Entonces es sólo la mafia. Mátalo cuando se desmaye. "Si lo mantienes vivo sin ningún motivo, sucederán cosas problemáticas".

Chocar. El hombre apuntó el arma a la cabeza de Enzo.

"No..."

Apreté la muñeca del hombre que intentaba matar a Enzo. El hombre me miró como si le divirtiera. Enzo pareció haberse desmayado por un momento debido al impacto del accidente. ¿Cómo podemos salvar a Enzo? Sujetó la muñeca del hombre con ambas manos temblorosas y habló con seriedad.

"Detente, porfavor."

“¿Se juntaron ustedes dos? Hepgin. "No te preocupes, te dejaré ir cuando termine con mis asuntos".

La mueca del hombre me dio una idea divertida. Con esto, tal vez pueda salvar a Enzo. Tragué y hablé.

"No me quedé conmigo".

"¿qué?"

El hombre frunció el ceño ante mis palabras. Pero no apretó el gatillo.

"Ustedes fueron instigados por Iván".

“…”

El hombre no dijo nada. Fue correcto.

“Entonces especialmente no deberías matar a esta persona. "Te arepentirás."

"¿Qué es este tipo? ¿No es una mafia?"

Realmente no parecían creerme, pero de todos modos estaban escuchando. Señalé con el dedo a Enzo e intenté la actuación de mi vida.

"Esta persona es el padre de Iván..."

“¿Te refieres a Bastia?”

"bueno. “Esa persona es…”

¿Qué puedo decir?

Mientras me tomaba mi tiempo sin poder hablar, el hombre de la cabeza rapada frunció el ceño.

"Si planeas perder el tiempo, te mataré primero".

¿Por qué estás tan impaciente? Entonces todo el cabello desaparece. Abrí la boca, teniendo cuidado de no dejar salir lo que estaba pensando.

"...Ella es una concubina".

“…”

"Eso también..."

Amante.

Después de decir eso, dejé caer mi cuerpo como una muñeca cuyos hilos se hubieran caído. El hombre calvo se avergonzó y me acogió. Los hombres murmuraron ante mis palabras.

“¿Qué, es verdad?”

“¿Por qué se desmaya? Ey, despierta."

El hombre me dio una palmada en la mejilla. Pero no pude levantarme en absoluto. Sólo porque no me desmayé de inmediato, pude aguantar por mucho tiempo.

“¿Ese hombre es la amante de Bastia Chiaro?”

“¿Bastiat es gay?”

“Probablemente soy bi, no gay. "Tengo tres hijos."

“Entonces, ¿qué es esta mujer? "¿Esta persona no está saliendo con Bastiat?"

“Esta mujer es la madre de Allen Chiaro. "Tuve un hijo hace mucho tiempo, así que supongo que ahora estoy saliendo con este chico".

“Dijeron que era el hijo del padre. "Ustedes, maricones, están tan sucios que morirán".

"¿Qué hacemos? ¿Sólo matame?"

"Sólo matame."

“¿Pero y si lo que dijo es verdad? "No quiero tocar a Bastia".

"yo también. "Si vas a matarme, te quitaré las manos de encima".

“¿Qué eres, cobarde?”

"cálmate. "Yo también soy un poco como Bastia".

"¿Entonces que quieres hacer?"

"Guardémoslo un poco más".

"acuerdo."

"Yo también estoy de acuerdo".

"...Señor. Entonces, ¿por qué no me arrastras contigo?

"Tienes una personalidad realmente desagradable".

"¿qué?"

"Nada. "Eres lindo."

“¿De qué clase de mierda estás hablando? Dijo que se lo llevaría con él. "¡Ata a estos tipos rápidamente!"

Después de confirmar que mi apuesta había ganado el premio mayor, finalmente pude dejarlo ir. La vista ante mis ojos se volvió negra y el ruido desapareció.





* * *





paliza.

"eww..."

Aplaude aplaude aplaude.

“Ja, no lo hagas. Sundol...”

Empujé ligeramente el trasero de Sundol con los ojos cerrados. ¡Kang-! El sonido de un llanto enojado sonó en mis oídos. Éste no es el sonido que suele ladrar Sundol. Más bien… levanté mis pesados ​​párpados con dificultad.

"Amapola...?"

Poppy, que debería estar en Corea, estaba justo frente a mí.

"Eh..."

¿Por qué estás ahí afuera?

Todavía no podía recobrar el sentido, pero Poppy, como si hubiera hecho todo lo que tenía que hacer, se tumbó en la cama y salió por la puerta. La luz se filtraba por la puerta entreabierta. También parecía oler delicioso.

"Hyunwoo, tenemos que cenar".

Cuando escuché la dulce voz de mi madre, sentí ganas de llorar. Rápidamente abrí la puerta y salí. Papá, mamá, madre e hija estaban sentados en la cocina. Dudé de vergüenza cuando vi a mi papá.

“¿Por qué estás tan callado? "Siéntate y come rápido".

"Ah, sí..."

Dijo papá sin rodeos y sacó la silla para que me sentara. Poppy golpeó su cola debajo de la mesa, como si no le gustara el ruido de la silla al ser arrastrada. Apoyé torpemente mi trasero en la silla.

Sobre la mesa había estofado de pasta de soja, rollitos de huevo, anchoas salteadas y kimchi de rábano tierno. Me senté allí, sin comprender, sosteniendo mi cuchara y mirando el suntuoso banquete frente a mí. Cuando estaba en Corea, lo recibía todos los días sin siquiera pensarlo, pero cuando estaba en Italia, lo extrañaba mucho.

"Hyunwoo, ¿no tienes apetito?"

Preguntó mi madre con preocupación al ver que apenas podía coger una cuchara.

“No… tuve un sueño extraño, pero sigo pensando en ello”.

"¿Cuál fue tu sueño?"

“Era un sueño muy largo... el sueño de ir a Italia a pasar unas vacaciones trabajando”.

"¿bueno? qué hiciste allí? "Hyeonwoo es bueno cocinando, así que ¿quizás fue y se convirtió en chef?"

Como si mi mamá se estuviera divirtiendo, puso un rollo de huevo en mi cuchara y sonrió. Sacudí la cabeza y me metí el rollito en la boca. Hice una pausa por un momento y masticé el rollo de huevo.

“Al principio trabajé en una finca de olivos. "Simplemente recogía aceitunas todos los días, como un esclavo moderno".

"Oh Dios mío."

“Pero conocí a un amigo allí y él me sacó de allí. Después de eso, trabajé en la casa de ese amigo”.

"Me alegro."

“Sí, afortunadamente. Por cierto, papá”.

Mi papá, que estaba comiendo en silencio, levantó la vista ante mi llamada. Mi corazón latió rápidamente ante la mirada indiferente de mi padre.

"Estoy saliendo con esa chica".

“…”

"Por supuesto que es un hombre".

Ante mis palabras, dejaron de moverse y me miraron. Parecía como si el tiempo se hubiera detenido. Hice la última pregunta con una expresión incómoda.

“Y ahora estoy en peligro de morir, pero para mi papá… ¿sería mejor para mí morir?”





* * *





"Ey. "Hyeonwoo."

"...Sí."

“Hyeonwoo, despierta. “¿Qué clase de niño puede dormir así después de haber sido secuestrado?”

Abrí los ojos con dificultad cuando escuché la voz de Jisook en mi oído. Cuando levanté la vista, vi a Jisook riéndose de una manera incómoda. No había almohada, pero la cabecera de la cama era algo blanda. Quería algo así que llamé a la mesita de noche.

"Mis muslos".

"Ay, lo siento".

Me desperté en shock, pero todo mi cuerpo gritaba como el día después de hacer ejercicio. Me recosté sobre las piernas de Jisuk nuevamente.

"Ahhh..."

“No te muevas demasiado de repente. "Voy a enfermarme por el accidente automovilístico".

Jisook acarició suavemente mi frente sudorosa.

“En realidad, quería hacer algo cuando se despertara, así que traté de ponerlo a dormir, pero él gemía como si estuviera teniendo una pesadilla, así que simplemente lo desperté. "Tuviste una pesadilla, ¿verdad?"

“Um, sí, gracias”.

¿Fue una pesadilla? Volví a mirar el sueño. Si hubiera sido una pesadilla, habría arruinado un sueño que podría haber sido bueno.

Supe que era un sueño mientras comía. Porque el arroz y los rollitos de huevo no tenían sabor. Entonces pregunté. En realidad, se escapó sin ver reacción, pero cobardemente hizo una pregunta porque era un sueño. ¿Llegará algún día el día en que pueda escuchar una respuesta de mi verdadero yo? Me lastimé el estómago y apenas logré levantarme.

"Puedes recostarte un poco más".

Preguntó Jisook preocupada. Mi condición parecía grave. Sacudí la cabeza lentamente. Me tomó mucha fuerza sacudir mi cuello, como si me hubiera torcido el cuello o no hubiera podido dormir.

“Siento que necesito ir a una clínica de medicina oriental y hacerme acupuntura…”

“Una clínica de medicina oriental es un lujo. "Deberías estar agradecido de no haber ido al cielo mientras dormías".

“¿Puedes ayudarme a levantarme? “Es un poco difícil levantarme porque tengo las manos y los pies atados...”

Jisook gimió ante mis palabras y me ayudó a levantarme con las manos atadas. Revoloteé como un pez y me levanté del retroceso. Vaya, todo mi cuerpo estaba tan rígido y dolorido que realmente quería desmayarme. Era difícil ver con claridad porque los alrededores estaban oscuros, pero parecía que todo su cuerpo estaba cubierto de moretones. Incluso cuando tomaba aire o incluso soplaba una pequeña brisa desde muy lejos, mi cuerpo se sentía como si estuviera siendo aplastado. Estaba casi resentido con Jisook por despertarme. Cuando mi cara estaba arrugada, Jisook me frotó suavemente la espalda y preguntó.

"¿Duele?"

"Sí, duele mucho".

“Bueno, pensé que estaba acostumbrado al dolor, pero también me dolió. "Supongo que es porque es la primera vez que tengo un accidente automovilístico".

Jisook habló como si estuviera hablando de otra persona. El tono de voz de Jisook era tan tranquilo que me pregunté si realmente dolía. Estaba tan oscuro que no podía ver ni un centímetro frente a mí y, a medida que mis ojos se adaptaban, la silueta de la habitación emergió gradualmente. Miré a mi alrededor y mi cuello no funcionaba bien. Un sofá con todo el cuero roto y la esponja asomando, un armario al que le falta una puerta, un colchón que desprende mal olor...

"¿Dónde está este lugar?"

“Bueno, pensé que era solo un apartamento, pero el viento soplaba tan fuerte que supongo que era otra cosa”.

Volví la cabeza hacia el viento. El viento soplaba desde todas direcciones. Aunque pasé el invierno en Sicilia, la temperatura era suave y rara vez experimenté vientos fuertes, pero los vientos aquí fueron particularmente fuertes. Tenía aún más miedo de no estar en Sicilia o de haberme desmayado y terminar en otra ciudad.

"Debe ser Sicilia, ¿verdad?"

"...¿tal vez?"

Era una voz que no era muy confiable. Mientras inconscientemente me apoyaba en Jisook, temblando de frío, de repente pensé en Enzo.

"Eh, ¿qué pasa con Enzo?"

Parece que dijo que lo llevaría con él, pero ¿lo mataron porque descubrieron que era miembro de la mafia? ¿O algo salió mal cuando ocurrió el accidente automovilístico y usted ya estaba muerto? ¿Sangrado excesivo?

"eso es..."

La tez de Jisook se oscureció mientras hablaba de Enzo. Tenía el presentimiento de que mi mal presentimiento era correcto. Sentí que estaba a punto de romper a llorar.

Pocas veces he experimentado antes la muerte de alguien. Mis abuelos maternos estaban vivos y bien, y todos mis familiares también estaban sanos. La única vez que experimenté la muerte fue cuando estaba sirviendo pescado crudo o cuando un pollito que compré por 500 wones frente a la escuela murió en un día.

Del secuestro a la muerte de un conocido. El miedo me consumió, el miedo me consumió. Las lágrimas que se habían acumulado bajo mis ojos cayeron gota a gota. Mientras gruesas lágrimas corrían por sus mejillas, Jisook me miró sorprendida.

“¿Por qué, por qué lloras?”

“Eh, señor Enzo, eh. Sr. Enzo...”

"Parece ser un edificio abandonado".

"Aaaa."

Grité involuntariamente ante el sonido de una voz que venía detrás de mí. Si alguien no me hubiera tapado la boca, habría gritado fuerte. Levanté la cabeza y miré a la persona que me tapaba la boca. Un físico fuerte y ojos inusuales.

“¿Eh, eh, ji?”

"Si soy yo. "Es Enzo."

Casi abracé a Enzo de alegría. Enzo me detuvo, acercó sus labios a mi oído y susurró.

“Shh, cállate. Parece haber un enemigo abajo. "Si me dices que me calle, me lo quitaré".

“Eh, jejejeje”.

Asentí vigorosamente. Enzo retiró lentamente su mano. Puha. Dejé escapar un largo suspiro que había estado conteniendo.

"Enzo, ¿no estás muerto?"

“Sobreviví gracias a que me tomaste como tu concubina”.

Enzo parecía un poco miserable cuando dijo eso. Jisook golpeó el brazo de Enzo con el codo.

“Fue una buena improvisación, pero ¿por qué? “Gracias a ti estoy vivo”.

"Sí, claro. "Estoy agradecido."

Mientras Enzo decía eso, su cara estaba hinchada como un bollo al vapor. La lesión parecía ser más grave de lo esperado. Pensé que yo también estaba enfermo, pero no fue nada comparado con la lesión de Enzo.

"¿Estás seguro de que está bien?"

“Aparte de un brazo roto y una grieta en la pierna, estoy bien”.

“…”

No está bien.

"Lamento que no te sientas bien, pero ¿podrías por favor aflojarme las manos y los pies?"

“Cuando dormía, daba vueltas y vueltas y no podía liberarlo. "Lo haré por ti ahora".

Enzo sacó un cuchillo de su manga. Era un cuchillo muy pequeño, del largo de un cortauñas. La punta estaba afilada, pero era tan pequeña que tenía dudas sobre qué podía cortar con ella.

"Debes permanecer quieto".

"Sí."

"Hay veneno en la punta del cuchillo, así que si lo haces mal, podrías morir".

Dijo Enzo mientras cortaba la cuerda que ataba sus muñecas.

"... ¿Por qué dices eso ahora?"

Si me lo hubieras dicho primero, no lo habría pensado...

Enzo sonrió tímidamente y respondió a mi pregunta.

"Pero estaba bien cuando corté esa cuerda, así que estoy seguro de que estarás bien".

"No es un veneno tan grave, ¿verdad?"

Enzo, que había hecho una pausa ante mi pregunta, volvió a cortar la cuerda.

"Si llega al hospital dentro de una hora, estará bien".

"...Por favor, concéntrate".

por favor.

"Sí."

Jisook me miró así y sonrió torpemente.

"Así que sólo quiero estar atado".

Esta persona también lo sabía.

Miré la hoja que brillaba intensamente incluso en la oscuridad.

Lucha.

Afortunadamente mis manos y pies quedaron libres sin ningún incidente. Di un suspiro de alivio. Enzo se acercó a Jisook con un cuchillo.

“¿Te libero?”

"No, estaré atado un poco más".

“Ahora he ganado más confianza”.

“Si muero, es 100% ¿verdad? está bien."

Enzo de repente se puso malhumorado debido a la fuerte negativa de Jisook. Jisook ignoró ligeramente los sentimientos de Enzo y señaló hacia nosotros.

"Primero, tengamos una reunión para decidir cómo salir de aquí".

"bien..."

Aplaudir.

El sonido de las cadenas se escuchó a unos diez pasos de distancia. Sentí que se me helaba la sangre. Parecía como si alguien estuviera abriendo el candado conectado a la cadena. La puerta se abrió con un ruido áspero, acompañado por el sonido de una pesada cerradura de hierro al caer.





* * *





¡Pam, pam, pam!

Castia miró en silencio la pantalla del intercomunicador ante el repentino sonido de la puerta. Afuera estaba Iván, que parecía bastante emocionado. Castia frunció levemente el ceño después de revisar al visitante.

'¿Qué pasa?'

Después de que Castia guardó silencio por un rato, las palabras surgieron desde el interior del teléfono. Castia volvió a centrarse en la llamada telefónica.

"... ha llegado un invitado".

'¿Es usted un cliente que necesita ser cortado?'

"bueno. "Me pondré en contacto contigo más tarde".

Después de finalizar la llamada, Castia escondió el arma dentro de su bata de ducha y se la abrochó bien.

¡Bang Bang Bang!

Iván llamó a la puerta como si no pudiera esperar más. Castia, molesta al oír un golpe en la puerta, se peinó nerviosamente el cabello mojado.

"Bastardo, tienes que tener prisa".

Por donde pasaba Castia, aparecían pequeñas marcas de agua redondas en la alfombra roja. La puerta principal se abrió e Iván gritó.

"¿Por qué abres tan tarde?"

“¿No ves que lo lavé? “Salí de inmediato vestida solo con una bata”.

Iván examinó a Castia con los ojos inyectados en sangre. Era como si estuviera tratando de confirmar si lo que dijo era verdad.

"Bueno esta bien. Digámoslo. "Bueno."

Iván dijo como si estuviera prestando atención y naturalmente intentó entrar a la casa de Castia. Castia frunció el ceño y bloqueó la intrusión de Iván.

"¿Qué estás haciendo?"

“¿Qué, por qué eres así?”

“¿Por qué viniste a mi casa en medio de la noche sin contactarme?”

“¿Existe la necesidad de comunicación entre nosotros? Y supongo que vine porque valió la pena”.

Iván intentó entrar nuevamente, pero Castia se paró frente a él y le bloqueó la entrada.

“Solo cuéntame qué tienes que hacer allí. "Me voy a dormir, así que no quiero tratarte como a un invitado".

“¿Por qué eres tan exigente? "¿No hay alguien dentro?"

Iván arrugó la nariz con sospecha y miró por encima del hombro de Castia.

"¿Por qué no? Mis subordinados están ahí todo el tiempo. "Para intrusos como tú".

“¿No estás siendo demasiado desdeñoso? "Estoy empezando a sentirme triste".

“¿Qué hay de triste entre tú y yo?”

“¿Puedes por favor dejarme entrar? "Hay algo que debo decir".

“No, dímelo allí”.

“Eso es duro… voy a hablar de algo realmente importante”.

Iván continuó diciendo: "Es un poco incómodo mencionarlo aquí" y miró a Castia, pero Castia era fuerte. Iván suspiró, se acercó a Castia y habló en un susurro.

“Ja, está bien. "¿Por qué no hablamos de eso aquí?"

“¿Por qué te tomas tanto tiempo? “¿Se está cerrando?”

"bueno. bueno. "Yo hablaré."

Después de respirar profundamente, Iván miró directamente a Castia y dijo.

"Voy a matar a Allen".

“... ¿Estás cuerdo? Vine hasta aquí. Si vas a decir tonterías, regresa”.

Ivan estaba temblando de ira cuando mencioné el nombre de Allen.

“Ese bastardo mató a todos mis hombres hace unos días. “Él fue quien golpeó primero al jugador”.

“¿Allen? De ninguna manera. "Y se quedó quieto incluso cuando le diste la medicina".

"¡Que sabes!"

Iván se emocionó mucho y le disparó a Castia. Castia miró a Iván con ojos fríos. Iván, que pareció haber recobrado el sentido por un momento, se sobresaltó y miró a Castia. Iván pareció lastimero y abrió la boca para mostrar dónde estaban sus molares.

"Mira este. Ese niño también hizo esto. ¡Ya no tengo fuerzas! Eres un bastardo aterrador. "¡Ni siquiera sabes lo que pasará!"

"Te golpearon una vez".

Cuando la reacción de Castia pareció más tranquila de lo esperado, Iván se impacientó y tomó su mano.

"Deja esto, ¿por qué estás así?"

“No sé cómo engañé a mi padre, pero terminó heredando toda la herencia”.

"Mmm."

“¡Este no es el momento de quedarse quieto! Si las cosas continúan así, todo el legado pasará a ella. "Tenemos que unir fuerzas".

“¿Qué vamos a hacer juntos?”

“¿No es obvio? "Necesito matar a ese maldito bastardo".

Iván hablaba con tanto odio que costaba creer que se estuviera refiriendo a hermanos. Sin embargo, la reacción de Castia fue algo amarga.

“Mi padre me ha estado diciendo esto durante mucho tiempo. "Si alguno de nosotros tres muere, no quedará ningún legado para la persona que nos mató".

“¡Lo mate o no, lo heredará todo! Y tal como dijo mi padre, las cosas cambiarán cuando solo quede un hijo”.

"¿Es realmente el caso?"

“De todos modos, mi padre morirá pronto. Estoy seguro de que has oído que me trasladaron a un centro de cuidados paliativos. "Creo que mi padre cambiará de opinión si lo visito varias veces después de la muerte de Allen".

"Realmente pareces basura".

Castia expresó sus sentimientos con sinceridad.

“¿Cómo pudiste fingir ser tan noble y terminar atrapado en el barro? Tenemos que golpearlo antes de que herede toda su herencia. "La única oportunidad es ahora".

Iván inclinó su cabeza cerca de Castia y le dio una mirada loca. Cada vez que Iván respiraba, una energía podrida y desagradable parecía vibrar.

"Así que coopera, Castia Chiaro".

"Si coopero, ¿qué puedo conseguir?"

“Mientras tengas éxito, definitivamente te daré una parte. "¿De verdad crees que te haré sentir mal?"

"No hay necesidad de condiciones tan vagas".

Dijo Castia con los brazos cruzados.

"...treinta porciento."

“¿Sólo treinta?”

“Originalmente se te asignó muy poca herencia. "¿No deberías estar agradecido por el treinta por ciento?"

“No es necesario pagar prestaciones por condiciones de vida peligrosas. Que sea el cincuenta por ciento”.

"¿cincuenta? ¿es una locura?"

Iván respondió a las palabras de Castia.

"¿Por qué eres tan codiciosa, niña?"

"Si no te gusta, no lo hagas".

Castia bostezó ruidosamente, como para mostrárselo a Iván.

"No me importa volver y dormir ahora".

“Cuatro, cuarenta por ciento. "No más."

“…”

Castia, que había estado respondiendo con respuestas cortas, cerró la boca por primera vez. Castia no tenía intención de negociar en primer lugar. Si no me das la respuesta que quiero, entraré. Quizás podría meterme en problemas.

Allen, si este maldito bastardo no hubiera alterado mi influencia, no habríamos tenido que dividir la propiedad hasta tal punto. Castia seguía sin decir nada. En realidad era Iván quien se estaba poniendo nervioso. Ivan finalmente cerró los ojos y le dio a Castia la respuesta que quería.

"bueno. Cincuenta por ciento, está bien”.

"Es una excelente decisión".

Castia sonrió por primera vez, levantando las comisuras de los labios. Una perra como un zorro... Iván maldijo a Castia en su mente. En cualquier caso, hubiera bastado con atacar a Castia después de heredar toda la herencia. La probabilidad de éxito era baja, pero pensarlo de esa manera me hizo sentir menos ansioso.

"¿En qué puedo ayudarte?"

“Por favor, préstame algunos de los niños que están debajo de ti. "Hay tan pocos niños de mi lado en este momento que si estalla una pelea, estaré en una gran desventaja".

"¿Escuché que Allen peleará contigo?"

"bueno. Probablemente quieras matarme ahora mismo. "Hice todo el trabajo debajo, así que todo lo que tienes que hacer es colocarlo con una cuchara".

Ivan sonrió con una expresión de confianza en su rostro.





* * *





“¿Creo que ustedes tres todavía están inconscientes?”

“¿No está muerto? "Lo golpeaste un poco fuerte".

Se habló mucho desde afuera de la puerta. Entonces una luz brillante golpeó mis párpados. Uno de los hombres de Iván que hablaba cerca de la puerta parecía haber encendido la linterna de su teléfono celular.

"Puedo ver su estómago subiendo y bajando, así que todavía está vivo".

La luz que brillaba sobre mí se movió en otra dirección. Cuando entrecerré los ojos y miré hacia adelante, la luz brillaba sobre Enzo.

"Pero... ¿Bastiat era realmente un maricón?"

"Supongo que sí."

“Un hombre rico es a la vez gay. Como mafia, no me corresponde a mí decirlo, pero me pregunto cómo será el mundo así…”

El hombre chasqueó la lengua.

"Pero hay un tipo que realmente parece una mafia".

Me estremezco. Enzo se retorcía como una lombriz pisoteada.

"Lo sé. Si voy a elegir a alguien, elegiré a alguien que sea bonito. "Aunque no sea bonita, ¿quién es? ¿Es tan pequeña como la amante de su hijo?"

“Puede que te encuentres en una situación difícil. "Bastia dice que esto sucederá hoy o mañana".

“Hmm… eso es persuasivo”.

“De todos modos, estoy vigilando bien la puerta. "Escuché que vendrás pronto".

"¿Qué tipo de vigilancia hay para estos tres cadáveres vivientes? ¿Van siquiera a comprobar sus signos vitales?"

"ey."

"Ah bien. Te estaré vigilando de cerca, así que ven rápido y cámbiate. "Tengo hambre."

"esperar. “Pronto conseguiré algo de comer”.

Sonó. Con esas últimas palabras, la luz se apagó y la puerta se cerró. Abrí los ojos y miré a Enzo. La expresión de Enzo era bastante asombrosa, como si su corazón hubiera sido destrozado en alguna parte. Enzo, que debió haber notado mi mirada, hizo contacto visual conmigo y me susurró al oído.

“Lo que dijeron no es cierto”.

No, por supuesto que lo es...

"Claro, lo sé".

"Bueno, yo... yo también tengo esposa e hijos".

Al decir eso, Enzo hizo un ruido y sacó algo de su bolsillo. Tenía en la mano algo cuadrado, fino y liso como papel.

"¿Qué es esto?"

"Esta es mi foto familiar".

Es difícil verlo porque está oscuro, pero esta es mi hija, que cumplirá tres años la próxima semana. ¿Hermoso, verdad?

Enzo sonrió levemente, como si la tensión se hubiera aliviado ligeramente mientras hablaba de su familia.

Al mirar a Enzo así, sentí que mi corazón se hundía.

“¿Por qué tienes fotos familiares cuando te secuestraron?”

"¿Sí?"

“Es un cliché de clichés. "¿No sabes que si sacas una foto familiar de tu cofre en una situación peligrosa y se la muestras a tus colegas, morirás al 100% al día siguiente?"

Jisook rápidamente soltó algo en lo que yo solo estaba pensando pero que no me atrevía a decir.

"Ah, entonces es así...? "Realmente no veo películas..."

Al escuchar las palabras de Jisook, Enzo se rascó la cabeza avergonzado y continuó hablando.

No, todavía se puede resolver.

"¿Tienes un osito de peluche o algo así?"

Enzo preguntó con los ojos muy abiertos ante mis palabras.

"¿Como supiste? “Hoy compré un osito de peluche para el regalo de cumpleaños de mi hija…”

Dicho esto, Enzo sacó de sus brazos un muy pequeño e insignificante osito de peluche.

ah.

Esto es serio.

Jisook y yo miramos seriamente la foto familiar y el osito de peluche que Enzo había sacado. Ambos querían decir: "¿No es esto? ¡Eso es!", pero parecían incapaces de hablar de ello por miedo a que realmente sucediera. Jisook tragó saliva y miró a Enzo.

“¿Es posible volver a imprimir esta foto familiar?”

"¿Sí? Por supuesto que es posible. "Los refuerzos son el alma de la mafia".

No sé por qué el respaldo es el alma de la mafia, pero gracias a las palabras de Enzo, nuestra tez se iluminó notablemente.

"¿bueno? "Entonces, ¿este osito de peluche está hecho a mano o es un osito de peluche caro hecho por un artesano?"

"Bueno, no es tan caro... Es sólo un producto manufacturado".

Uf, Jisook exhaló un suspiro de alivio. Jisook sonrió y le tendió la mano.

“¿Te importaría tomarme una foto con ese osito de peluche?”

"Oye, está aquí".

Enzo obedientemente le entregó la foto y el osito de peluche a Jisook. Jisook me entregó la foto familiar de Enzo. Tomé la foto y miré a Jisook con curiosidad.

"Hyeonwoo."

"¿Sí?"

"Rásgalo."

Buuuk.

Mientras Jisook me hablaba, separé la cabeza y el cuerpo del oso. Los ojos de Enzo se agrandaron tanto que casi se salen.

“¿Qué es esto, qué, qué, qué, qué…”

"¡Rómpelo rápido!"

Me sorprendieron los gritos de Jisook (por supuesto, eran tan silenciosos que el mundo exterior no podía oírlos) y rompí la foto.

“¡Rómpelo más fuerte! ¡más!"

Jisook separó los huesos y la carne del oso como un sacerdote azteca que presidía un rito ancestral. Estaba un poco asustado por la apariencia loca de Ji-sook, pero seguí con calma sus palabras. Guau. La foto familiar de Enzo estaba rota en pequeños pedazos, como un rompecabezas. Enzo nos miró malhumorado, pero no lo detuve porque yo tampoco quería morir. Jisook arrojó el oso andrajoso al suelo y apuñaló a Enzo en el pecho.

“El mejor regalo para tu hija eres tú”.

"¿Qué tiene esto que ver con esto?"

“¡No deberías tener objetos tan siniestros! “Si salgo con vida, mi novio pagará los gastos de impresión o el osito de peluche”.

"... ¿Allen?"

“Ese tipo tiene mucho dinero. "No actúes como una persona tan mezquina".

Eso es porque no es mi dinero...

Le di una palmada en la espalda a Enzo y sonreí.

“Te lo daré. No te preocupes demasiado."

"Sí Sí…"

Los ojos de ciervo de Enzo estaban húmedos. Como alguien que rompió la foto en pedazos, no me sentí muy bien. Jisook nos tomó de las manos con fuerza y ​​habló muy seriamente.

“Definitivamente saldremos de aquí. Voy a salir, ingresaré en el hospital, contactaré a mi compañía de seguros y ganaré mucho dinero. "Tengo más de siete pólizas de seguro".

Era un futuro bastante realista. Un leve temblor provenía de la mano de Jisook, que sostenía la mía. Sostuve la mano de Jisook con fuerza. Jisook miró. También tenía cosas que quería hacer. Quería ir al mar con Allen y Sundol, nadar, tomar un baño tibio y luego tomar una siesta al sol en una cama suave y seca.

"Sí, debemos salir de aquí".





* * *





Un sedán negro entró en el edificio abandonado. El rostro de Ivan, que había estado esperando a Allen durante mucho tiempo, se puso rojo brillante.

"Es muy tarde".

La puerta del sedán se abrió y las largas y rectas piernas de Allen salieron. Allen parecía muy cansado y enojado. A Iván se le puso la piel de gallina en los antebrazos por el frío que fluía a su alrededor.

"¿Dónde está Hyunwoo?"

“¿No estás buscando a tu mamá? "Estoy triste."

"Hyeonwoo, ¿dónde está?"

“Hablemos de eso primero, ¿de acuerdo? "He esperado mucho tiempo".

Allen apretó los dientes ante las palabras de Ivan. Ivan se rió de oreja a oreja, como si estuviera satisfecho con la reacción de Allen.

“Por favor, limpie los desechos de los niños. “Hablemos solos”.

Dijo Ivan, señalando a los hombres alineados detrás de Allen.

"Lo siento, pero sólo tengo una vida".

“¿Incluso si los mato de inmediato si no me muerden?”

"bueno."

Ivan se rió ante la breve respuesta de Allen.

“¿Supongo que no la amas tanto? “¿Viniste hasta aquí por lealtad?”

"de ninguna manera. "Sabes que incluso si muero, no serás la gran persona que pueda salvar a Hyunwoo".

"La respuesta que sigo dando es... hijo de puta".

Suspiro. Ivan de repente pateó la espinilla de Allen. Al mismo tiempo, los hombres de Allen apuntaron sus armas. Uno de ellos parecía avergonzado y extendía su mano hacia Allen.

“¿Tus hombres me van a disparar pronto?”

¿Qué estás haciendo si no lo detienes rápidamente?

Dijo Iván con una sonrisa. Allen apretó tanto los puños que sus venas se destacaron.

"No te muevas".

Así es como debería ser.

Ivan se echó a reír, como si estuviera satisfecho con las palabras de Allen.

"¿Qué estás haciendo? Ponte de rodillas. Incluso si se desmorona, hay que pagar por los molares”.

Ivan se frotó la mejilla con el pulgar y miró a Allen. Sin mucha vacilación, Allen cruzó sus largas piernas. Ivan retrocedió dos pasos y miró con satisfacción a Allen arrodillado en el frío suelo de tierra. Luego corrió hacia adelante y le dio una patada a Allen en la cabeza. Suspiro-! Un tremendo sonido de golpe resonó en el claro. El cuerpo de Allen cayó al barro. Fue un milagro que los huesos de mi cuello no se rompieran. Los hombres de Allen se estremecieron, pero siguieron las órdenes de Allen.

"despertar. "Esto aún no ha terminado, imbécil".

Ivan pateó el zapato de Allen con el dedo del pie. Ante las palabras de Ivan, Allen se levantó lentamente. Sus mejillas y cabello estaban todos cubiertos de barro. Ivan sonrió amargamente cuando vio a Allen actuando como un perro dócil.





* * *





“¿Ves algo afuera?”

"Hmm, ¿qué tipo de árbol hay?"

"¿Cuán alto es?"

"3er piso, no, sobre el 4to piso".

“¿Hay algo cerca que pueda pisar?”

“Es difícil verlo porque está oscuro... pero creo que hay algunos ladrillos que sobresalen como decoración. "Creo que puedo llegar al final y bajar las escaleras de emergencia".

"Bien por usted."

Jisook estaba de puntillas, pisando la espalda de Enzo, mirando por la ventana. Yo estaba parado cerca de la puerta, mirando para ver si alguien entraba. Ji-suk bajó a la tierra sin mucho beneficio. Jisook sacudió su brazo libre y suspiró profundamente. Ji-sook se negó a cortar las cuerdas que le ataban las manos y los pies, diciendo que no quería correr riesgos, pero cuando sus manos y pies atados se pusieron cada vez más rojos debido a que la sangre no fluía a través de ellos, Ji-sook finalmente decidió romper. .

“¿Podemos escapar por la ventana?”

"Creo que es posible, y si a Hyunwoo le va bien, creo que también es posible..."

Jisook miró el gran cuerpo de Enzo con dificultad. La ventana, a la que le faltaban dientes aquí y allá, era larga por los lados y estrecha en altura. Las comisuras de los ojos de Enzo se cerraron inmediatamente.

“Como era de esperar, traje una foto familiar...”

"Oh, no."

“Si no hubieras traído al menos un osito de peluche…”

“Porque no lo es. "Todos saldremos sanos y salvos".

Caminé hacia Enzo y le di una palmada en la espalda. Jisook se sentó en el sofá y se dio unas palmaditas en las pantorrillas, como si sus pantorrillas estuvieran tensas por estar de puntillas. Enzo, que nos miraba a los dos, habló solemnemente como si hubiera tomado una decisión.

“Ustedes dos, salgan. "Te seguiré pronto".

“¿Cómo vas a salir?”

“Si lo buscas…”

“No hay manera. Pensemos en una manera de salir juntos”.

“Puedo protegerme. En todo caso, ustedes dos están en el camino. Así que sal rápido”.

Mientras Enzo decía eso, sus ojos temblaban como si le dijera que no me abandonara.

“…”

Ah, este tipo es realmente malo mintiendo...

"No creo que sea una mala idea".

Jisook, que estaba observando nuestra conversación, habló en voz baja. De repente, Enzo pareció muy herido.

“Si nos dejáis así, seguiremos siendo preciosos rehenes. Y Enzo tiene un buen título como amante de Bastiat”.

"...Sí, es cierto."

“Esas personas no se apresurarán a matar al rehén. De hecho, será más valioso. "Si hay tres, puedes matar a uno, pero si matas a uno, se acabó".

Dijo Jisook, sosteniendo la mano de Bastiat.

“Saldremos y buscaremos a alguien que nos ayude de inmediato. Y vendré a salvarte”.

Quizás sintiendo la sinceridad de Jisook, Enzo asintió con una mirada de alivio en sus ojos.

"Ve rápido."

"No puedes irte de inmediato".

"¿Sí?"

"¿por qué?"

“Hay un poco de distancia desde la ventana hasta el trampolín. Si simplemente saltas, irás directamente al cielo. "Tienes que hacer una cuerda y bajar".

"Podríamos usar la cuerda que antes nos ató las manos y los pies".

Corrí hacia la cuerda y comprobé su estado.

"ah..."

El estado de la cuerda no era muy bueno porque la cuerda no había sido desatada, sino que había sido cortada una a una sosteniendo el cuchillo verticalmente. Era corto y grueso, por lo que atarlo no parecía factible. Miramos la cuerda torpemente rota.

"¿Qué tengo que hacer?"

“Cuando miré a mi alrededor antes, no había nada que pudiera usarse como cuerda…”

“¿Qué tal si usamos tela para colchones?”

Ante mis palabras, Enzo se acercó al colchón. Enzo presionó con cuidado la tela del colchón y sacudió la cabeza.

“Estaba tan seco. "Si lo haces con cuerda, podría romperse".

Ja, suspiré. ¿Debería quedar así? Hubiera sido bueno tener un teléfono celular, pero los dos no lo trajimos en primer lugar, y el teléfono de Enzo ya no estaba, aunque no sé si fue durante un registro corporal o si se cayó. un accidente. Alguien abre la puerta y entra en cualquier momento, y la negociación se rompe. ¡Muere! Sentí como si me fuera a pegar un tiro en la cabeza.

"No puedo evitarlo".

Jisook suspiró y se quitó la ropa de abrigo. Luego, se quitó el chaleco acolchado y los pantalones con cuello, dejando al descubierto la piel desnuda de Jisook. Me sobresalté y volví la cabeza.

"Bueno, bueno, ¿qué estás haciendo?"

"¿Qué estás haciendo? Como no hay cuerda, ¿queda más remedio que tejerla con ropa? Me alegro de haber usado una camiseta sin mangas porque es invierno, Won. ¿Qué estás haciendo? "Ustedes también se los quitan rápidamente".

Mientras hablaba, Jisook se quitó los pantalones y se los puso sin dudarlo. Siguiendo las órdenes de Jisook, Enzo y yo nos quitamos la ropa por completo. El viento fresco golpeó mi cuerpo. Jisook tejió hábilmente ropa para hacer una cuerda.

"Te ayudaré. “¿Podemos empezar desde aquí?”

“Es sólo una distracción. "Lo haré rápido, así que siéntate".

"Sí..."

Me agaché, vestida sólo con ropa interior, calcetines y zapatos, y vi a Jisook hacerlo. Al principio era sólo una trenza de ropa, pero pronto se convirtió en una cuerda bastante decente.

"Eres muy bueno con tus manos".

“Creo que este es el segundo secuestro. "Por favor, cuídalo bien y úsalo la próxima vez que te secuestren".

“…”

“Es el llamado trabajo experimentado. "No sé lo fácil que es vivir como un amante de la mafia".

Está hecho.

Jisook tensó la ropa para comprobar si la cuerda estaba bien hecha.

“Te daré una señal cuando golpees el ladrillo, así que levanta la cuerda, desátanos la ropa y tírala”.

"Lo haré."

Enzo habló solemnemente, vestido sólo con su bañador. Esa vista fue un poco divertida, así que contuve la respiración para no reírme. Jisook se puso de pie y se ató fuertemente los cordones de los zapatos.

"Entonces vamos."

Muy.

Era un coche al que acababan de atarle una cuerda. Se escuchó el sonido de cadenas golpeando la puerta desde más allá. Miramos hacia la puerta al mismo tiempo, como una manada de suricatas sintiendo el peligro. Alguien sostenía la cadena conectada a la cerradura. ¿Alguien vuelve a entrar forzando la cerradura? Nos miramos confundidos. Jisook me dio una ligera palmada en la espalda desnuda.

"¡Ve rápido! "¡Baja rápido!"

Ante las palabras de Jisook, Enzo cayó de rodillas.

"Discúlpeme señor."

Pisé la espalda de Enzo y agarré el marco de la ventana. Podía sentir la espalda llena de baches pero fuerte de Enzo a través de mis zapatillas. Agarré el marco de la puerta y salté ligeramente. Jisook debió estar frustrada porque yo solo estaba temblando y no podía subir, así que me agarró de las piernas y me levantó.

"...!"

¿Fue porque tenía demasiada prisa? Jisook intentó levantar mi pierna y pisó el dorso de la mano de Enzo. Enzo no gritó, pero sacó el dorso de su mano como si no pudiera aguantar. Jisook, quien perdió el equilibrio cuando Enzo retiró su mano, agarró mi pie y cayó hacia atrás. Instantáneamente caí como un globo desinflado.

¡Craddangtang!

Rodamos en el pozo de polvo como uno solo. Era tan fuerte que era difícil no oírlo desde fuera. La tez de Jisook y Enzo palideció.

Chocar. La cerradura cayó al suelo. Las viejas bisagras chirriaban como si la puerta intentara abrirse.

Mi corazón latía salvajemente. Nos quedamos mirando la puerta con desesperación, sin siquiera pensar en vestirnos. Pronto la puerta se abrió de par en par.





* * *





"Uf, eh".

Iván respiró profundamente. Allen todavía estaba arrodillado frente a Ivan. El rostro de Allen quedó completamente desfigurado. Tenía un hematoma azul desde la sien hasta el pómulo y un párpado estaba enormemente hinchado. La visión de Allen, con el labio partido y varios dientes caídos, fue tan severa que todos los que lo vieron suspiraron de tristeza.

"No me gustó este bastardo desde el principio..."

Ivan agarró a Allen por el cuello y lo levantó.

“Es como si un niño asiático fuera parte de la familia y hubiera entrado en casa. Incluso si los matas, siguen volviendo a la vida como zombis…”

"No es como si realmente hubiera sobrevivido".

"¿qué?"

Allen dijo con voz ronca. Ivan arqueó las cejas como si estuviera sorprendido por Allen, quien todavía no podía responder después de haber sido golpeado así. Allen se rió de Ivan, mostrando sus dientes manchados de sangre.

“La razón por la que no pude morir es porque estabas demasiado asustado. "Cobarde."

"Intenta decirlo de nuevo".

Ivan agarró a Allen por el cuello y le dio un puñetazo. Se formaron gotas de sangre en la punta del puño de Iván.

“¡Dilo otra vez, bastardo!”

“No tenías la confianza para golpear a tu padre o pelear realmente conmigo. "Porque eres un incompetente".

Ivan empujó el cuerpo de Allen hacia atrás. El cuerpo de Allen cayó hacia atrás. Ivan pateó a Allen en el estómago con su zapato. Allen gimió y hizo una bola con su cuerpo. Ivan gruñó mientras pisaba el cuerpo de Allen.

“Crees que te has convertido en algo cuando no es nada. Joder, ¿me estás ignorando porque sabes jugar con dinero? ¿Cómo te atreves?"

Allen, que había sido golpeado durante mucho tiempo por Ivan, tosió y escupió sangre. Parecía como si estuviera herido por dentro. Ivan levantó las comisuras de su boca como si estuviera satisfecho con ver a Allen rodando por el suelo.

"Sí, te conviene estar atrapado en el barro así".

"Tos..."

"Hazlo con moderación".

Alguien agarró la muñeca de Ivan por detrás cuando estaba a punto de patear la cabeza de Allen. Ivan, que estaba en un estado de excitación, le devolvió la mirada enojado.

"Joder, ¿quién eres tú?"

“Dijeron que sería tratado como una muerte accidental. "Si me golpeas así, podría aparecer durante la autopsia".

"Estoy tratando de hacerlo con moderación, pero este hijo de puta sigue..."

"Eso es suficiente. "Lo hiciste para que ni siquiera pudiera decir nada".

Dijo Castia mientras miraba a Allen, quien estaba en mal estado. Como si las palabras de Castia fueran correctas, Iván resopló pero no la golpeó más. Ivan agarró el cabello de Allen y lo obligó a mirar hacia Castia.

"¿Ves quién es?"

"Casty... ¿eh?"

A Ivan pareció gustarle la expresión confusa de Allen y se rió entre dientes.

“Pensé que Castia era una amiga porque ella hablaba conmigo, ¿no? ¿Qué tengo que hacer? Él también participó en matarte. "Debería haber vivido una buena vida".

"Iván."

“No me detengas. Él también debería saber esto. ¿Cómo te sientes? “¿Sientes que tu hermana te traicionó?”

Allen miró a Castia con ojos temblorosos y luego bajó la cabeza. Era claramente visible que estaba herido. Iván se llevó las manos al estómago y se rió, probablemente satisfecho. Parecía casi un demonio.

“Castia, ¿tienes alguna última palabra que decirle a tu amada hermana?”

Preguntó Ivan, agarrando la barbilla de Allen y obligándolo a levantarse. Castia miró en silencio el rostro desordenado de Allen.

Jiyiing. La vibración del celular rompió el silencio que había caído entre los dos. Castia, que tenía los brazos cruzados, sacó su celular del bolsillo de su abrigo.

"Llámame."

Castia presionó el botón de llamada y se acercó el teléfono a la oreja. Iván, que permaneció en silencio por un momento, se echó a reír.

"Simplemente contestar la llamada telefónica es más importante que mis últimas palabras para ti".

¿Cómo se siente morir sin nadie a tu lado?

Preguntó Ivan, golpeando desagradablemente la mejilla de Allen. Allen abrió la boca como si intentara decir algo. Ivan frunció el ceño y escuchó a Allen.

"¿Qué está diciendo ahora?"

"Mira detrás de ti, idiota".

Chocar. El frío cañón de una pistola tocó la nuca de Iván. Un escalofrío comenzó desde lo alto de mi cabeza y fluyó por mi columna. Me senti mal. Fue tan malo. Ivan puso los ojos en blanco en secreto y miró hacia atrás. Castia sostenía un teléfono celular y apuntaba con una pistola con una mano.

"¿Qué carajo estás haciendo..."

Debí haber cambiado al altavoz, por lo que la voz de mi teléfono resonó a mi alrededor.

'¿Ah, Allen? ¿Es Allen?'

“Allen, quédate aquí. Se ha puesto un poco feo, pero espero que puedas superarlo con el poder del amor. "Si sigues a esas personas, podrás conocerlas".

Estallido. Castia colgó la llamada sin contestar.

“Fuimos rescatados sanos y salvos. Ya es suficiente, ¿verdad? Hazlo con moderación, me lo estoy tomando todo con calma. Patético."

Castia chasqueó la lengua y dijo. Allen sonrió con la cara hinchada. Aunque Ivan todavía lo sostenía por el cuello, Allen parecía relajado como si estuviera descansando en la cama.

"¿Qué estás haciendo?"

"Es complicado de explicar, pero en pocas palabras, ¿traición?"

Iván pareció confundido ante las palabras de Castia.

“Uh, desde cuando. ¿No porque?"

"¿Desde cuando? "Desde el principio."

Iván parecía devastado cuando escuchó las palabras "empezar desde el principio". Quizás porque estaba apuntando con un arma a Iván, su voz temblaba como la de alguien que cae desnudo a los Alpes en pleno invierno.

“¿Ese bastardo decidió darme más herencia que yo? ¿Sí? ¿Es asi?"

“Sí, es cierto”.

“Puedo dártelo a ti también. "Puedo darte más".

"No será fácil".

“Bueno, ¿cuántos programas hay? ¿Setenta por ciento? ¿Ochenta porciento? ¡Te lo daré, te lo daré todo!

"completo."

"...¿qué?"

Iván pareció estupefacto ante la breve respuesta de Castia.

“Decidí tomarlo todo”.

"Todo, ¿eso tiene sentido?"

“Yo tampoco lo creía, pero eso es lo que pasa cuando te enamoras. Por supuesto, no confío en él en absoluto, pero ¿no sería más digno de confianza el patético Allen que firmó el contrato que tú, que armaste un escándalo en la puerta principal de mi casa?

Castia chasqueó la lengua mientras miraba a Allen con ojos lastimeros. Allen se tocó la cara hinchada y sonrió torpemente.

“Fuiste engañado. ¡Te engañaron! “¡¿De verdad crees que ese bastardo es ese tipo de bastardo?!”

"Entonces, intentaste engañarme dándome el cincuenta por ciento".

Dijo Castia como si estuviera estupefacta, apuntando con el arma a la nuca de Iván.

"De qué estás hablando. "¡Realmente quería dártelo...!"

"está bien. Sé que no lo es. “Realmente no me gustó nada de ti… Creo que el que tiene la parte posterior plana de la cabeza que se ajusta al hocico está bien”.

"Me equivoqué."

“¿Me hiciste mal?”

Ante las palabras de Castia, Ivan volvió su mirada hacia Allen. Pude ver que el rostro de Allen estaba tan desordenado que Ivan giró la cabeza en estado de shock. Cuando miré hacia el otro lado, vi que todos mis hombres estaban atados y arrodillados por los hombres de Castia. Lo que hizo me golpeó en la espalda. Fue una completa derrota. Ivan se arrodilló ante Allen.

"Lo lamento."

"¿Sólo te arrepientes de las palabras?"

“Estaba muy emocionado por no recibir una herencia. Nunca quise decir eso cuando dije que te mataría. "Sólo quería asustarte un poco".

Ivan trabajó duro para captar palabras que nadie creería.

“¿Recuerdas cuando fuimos juntos al mar cuando tenías siete años? "Fue un recuerdo feliz, ¿no?"

"entonces. "Recuerdo claramente que intentaste matarme ahogándome en aguas profundas".

Cuanto más hablaba Iván, más frías eran las reacciones de quienes lo rodeaban. Ivan finalmente agarró los pantalones de Allen y comenzó a llorar.

"Lo lamento. Me equivoqué. Rezo así. “Por favor sálvame sólo una vez…”

“…”

“Realmente no vas a matarme, ¿verdad? ¿Sí?"

“…”

Allen miró a Ivan con expresión como si estuviera escuchando una historia aburrida. Cuando no hubo respuesta de Allen, Iván gritó como una rata acorralada.

“¿Crees que mi padre se quedará quieto si muero?”

"Creo que tu padre cambiará de opinión si te visito varias veces después de tu muerte".

Castia se hizo eco de las palabras de Iván a Allen. Los ojos de Iván temblaron mucho.

"¡No! Juzgaremos con justicia y devolveremos todo a la sociedad. ¡Castia, no recibirás ni un centavo!

"¡Qué clase de justicia es la justicia, maldito bastardo!"

¡Suspiro! Uno de los hombres de Allen se acercó detrás de Ivan y lo golpeó en la nuca. La mano era tan dura que me pregunté si recibir un disparo sería menos doloroso. Iván perdió los estribos debido al dolor que sentía al inclinar su cabeza hacia adelante.

“¿De qué clase de hijo de puta estás hablando con tu familia…”

Iván levantó la cabeza enojado, incapaz de seguir hablando, y miró a la persona que se había golpeado la cabeza con desesperación.

"padre...?"





Capítulo 23





“¿Por qué vienes ahora? "Pensé que te estabas muriendo de hambre".

"Lo siento lo siento. "La tienda de conveniencia estaba demasiado lejos".

“Hmm, no hay nada por aquí. “¿Recibiste algo?”

"Entonces, aquí".

Pinter sonrió alegremente y me entregó una bolsa de plástico de una tienda de conveniencia.

“¿Sándwich y jugo de naranja? ¡Dulces!

"Solo come lo que me des".

Vasa hizo un puchero ante las palabras de Pinter y aceptó el sobre.

“¿Cómo se supone que voy a llenar mi estómago con esto? "Ni siquiera sé cuánto tiempo tengo que quedarme..."

"Sorprendentemente, si te lo comes todo, no tendrás hambre".

"Es gracioso. Cuando llega al estómago, ¿130 g se convierten en 200 g?

Quizás porque tenía hambre, Vasa se puso un poco irritable y refunfuñó mientras abría el paquete del sándwich. Después de darle un gran mordisco, la expresión de Vasa se suavizó notablemente.

“Eh, bueno. "Nada mal."

"Está bien, tómate una copa y hazlo sobre la marcha".

Pinter consoló suavemente a Vasa, abrió la tapa del jugo de naranja y se lo entregó. Vasa tragó el jugo y se secó la boca con el dorso de la mano. Pinter miró fijamente el interior de la puerta.

"¿Pasó algo dentro?"

"¿Bueno? "No entré, pero estaba tranquilo".

Alguien podría haber muerto.

Pinter frunció levemente el ceño ante las palabras de Vasa.

"¿Qué pasa?"

"No. "Si solo como un sándwich, me ahogo, pero también bebo muchas bebidas".

"Sí, sí. ¿Pero por qué el jugo de naranja parece tan amargo?

“Al principio usaba medicamentos que eran buenos para mi cuerpo. “¿No es así también el jugo de naranja?”

"Lo es..."

"Bien entonces."

Vasa inclinó la botella de jugo mientras inclinaba la cabeza ante las palabras de Pinter.

"Oh, fue una buena comida".

Vasa se estiró y miró fijamente.

"ey."

"¿eh?"

“¿Siempre estuvo así de oscuro por aquí?”

"No, ¿qué pasa?"

"Parece que se está volviendo más oscuro".

"Tus ojos se están cerrando".

"¿bueno?"

"eh."

"Veo..."

Vasa murmuró como si entendiera y luego bajó la cabeza. Pinter puso su mano delante de la cabeza de Vassa y la agitó. No hubo reacción por parte de Vasa. Pinter suspiró profundamente.

“¿Cuántos años tengo, pero sigo siendo un espía…”

Pinter se estiró y se dio unas palmaditas en la cintura.

"Tan pronto como esto termine, Italia surgirá, de verdad".

Pinter tomó la llave de los brazos de Vasa y recogió la cadena que había sido atada al exterior de la puerta.

"Es esto..."

Esto no lo es. Ni eso ni eso.

Después de varios intentos, la llave insertada en la cerradura giró. Pinter recordó la última vez que vio a Hyunwoo. A pesar de que su cuerpo quedó completamente dañado después de ser atropellado por un automóvil, Hyunwoo intentó salvar la vida de un hombre que claramente era una mafia. Fue gracias a la persuasión de Pinter que la gente pudo caer en el truco obvio de ser una amante.

Tratar de salvar la vida de otra persona incluso cuando la propia está en riesgo, ¿no es esto realmente un modelo a seguir para los demás? Pinter pensó que sería bueno que Allen siguiera el ejemplo de Hyunwoo. Entonces, ¿no considerarías dejarme en medio del territorio enemigo? Pinter confiaba en que dimitiría si se le pidiera que hiciera esto nuevamente.

En el momento en que los hombres de Ivan chocaron contra el auto que contenía a la amante de Allen, Pinter sintió una fuerte intuición, como una revelación.

Estoy realmente atrasado.

Realmente no lo matarían, pero serían destrozados durante años y meses solo porque no tomaron ninguna medida a pesar de que estaban en la escena del accidente de Hyunwoo.

Pensé brevemente en ponerme del lado de Iván de esta manera, pero desafortunadamente, Iván era un mal amigo.

"Maldito bastardo..."

Sólo sé un poco más inteligente...

Tsk tsk tsk, tsk tsk tsk. La cadena cayó al suelo. Vaya, la puerta se abrió con un ruido desagradable.

Debe estar muy nervioso porque fue secuestrado.

Pinter levantó deliberadamente la mano y entró.

“Allen me envió aquí. Todo ha terminado ahora. varios..."

De repente, la mano de Pinter, que había sostenido deliberadamente para tranquilizar a los tres, cayó. La luz del pasillo iluminaba tres siluetas bastante austeras.

"Qué es esto…"

El rostro de Pinter palideció. Los tres estaban enredados, vestidos solo con ropa interior. Hyun-woo está detrás de la mafia y Ji-sook sostiene a la mafia por el pelo. Los tres incluso vestían ropa interior.

Sorbido, ruido sordo. Pinter volvió a cerrar.

El corazón de Pinter latía con fuerza mientras sostenía el pomo de la puerta.

Tienes que enterrarlo hasta la tumba.

Si no lo entierras, realmente morirás.

Pinter, quien volvió a abrir la puerta con cuidado, preguntó evitando mirar en esa dirección tanto como fuera posible.

"Lo siento si te estás divirtiendo, pero estoy tratando de ayudarte a escapar, así que ¿cuándo puedo volver?"

"¡No es así!"

"¡No lo estoy disfrutando!"

“¿Unos 10 minutos después?”

Hyunwoo y la mafia miraron a Jisook como si estuvieran estupefactos. Jisook, quien dijo 10 minutos después, sonrió y se levantó.

"Estudiante de la mafia de allí, ven aquí y ayúdame a desempacar mi ropa".





* * *





Iván fue realmente golpeado hasta el punto de convertirse en polvo. ¿De dónde sacó tanta fuerza una persona que estaba a punto de morir? Cada vez que Bastiat golpeaba la espalda de Iván, se oía un clic.

“Padre, me equivoqué. ¡padre!"

"¡Crié un cachorro de tigre!"

Bastiat respiró hondo, como si golpearlo lentamente fuera demasiado.

“Eh, eh… hijo de puta…”

Cuando Bastiat tropezó, sus asistentes intentaron sostenerlo. Bastiat hizo un gesto con la mano para impedirle ayudar.

"hecho. “Dame un bastón”.

"Sí."

El asistente de Bastiat rápidamente tomó el bastón que había dejado en el auto y lo colocó frente a él. Bastiat pareció recuperar el aliento por un momento mientras levantaba su bastón, pero luego lo tomó y comenzó a golpear a Ivan.

“¡Ahhhh! "¡Estoy muriendo!"

"¡morir! ¡Mejor muere! ¡No puedo levantar la cara por tu culpa, bastardo! “¡Creí hasta el final…!”

Un bastón hecho de titanio era liviano y era una buena arma. Iván no pudo ni siquiera protestar y sólo tuvo que soportar las palizas que le dio Bastiat. Castia, que estaba viendo esto, desvió su mirada hacia Iván. Allen estaba mirando a Ivan con una expresión severa y sin cambios de expresión. Ver ese rostro inexpresivo me puso la piel de gallina.

Incluso si ese tipo se dedicara al juego, pensé que debía haberlo hecho bien gracias a su cara de póquer única.

Castia se frotó la piel de gallina en los antebrazos y de repente recordó la reunión que tuvo con Allen no hace mucho.





* * *





"hermana."

"por qué."

"Creo que es bueno que mi hermana mayor sea la jefa".

Allen dijo, bebiendo té. Castia sonrió profundamente ante las palabras de su hermana.

“Yo también lo creo, pero heredarás la herencia, ¿verdad? “¿Quieres que muera?”

"de ninguna manera. "No puedo hacer eso porque tengo un corazón débil".

"Tengo entendido que hiciste bastante hace unos días".

Incluso decir un poco no fue suficiente. Porque Allen casi destruyó una fuerza entera. Gracias a esto, Iván perdió sus fuerzas. Probablemente será difícil regresar.

“Me arrepentí”.

“…”

Allen dijo sin cambiar su expresión facial. Castia silenciosamente miró a Allen a la cara y preguntó.

“¿Por qué dijiste eso de repente?”

Allen no era del tipo que decía tonterías. Debe haber habido una razón para sacar a relucir esta historia.

"Iván probablemente intentará matarme por esto".

"Eso es muy malo."

"Así que voy a jugar primero".

"¿Vas a matar a Iván?"

Preguntó Castia, sonando divertida. Allen se quedó sin palabras. El silencio era una afirmación. Preguntó Castia, sonriendo como si estuviera sorprendida.

“¿Dijiste que te arrepentiste?”

"Puedes hacerlo de nuevo."

“…”

“Una vez que se resuelva el asunto, iré a Corea. “Mi hermana es propietaria tanto del lugar donde vivo como de la finca de olivos”.

“¿Qué vas a hacer cuando dejes todo y te vayas a Corea? ¿Me vas a enseñar italiano?

"... ¿Representante Nacional de Tiro?"

“…”

"Estoy bromeando. “Dijiste que me darías una casa, pero no dije que donaría todo el dinero que había ganado, ¿verdad?”

“¿Podrás ganarte la vida con esa cosita?”

“Le pregunté a Hyunwoo en secreto, y si tuviera tanto dinero, podría comprar 20 apartamentos con vista al río Han. Bueno, si vendo uno cada vez que estoy pasando por un momento difícil, no me moriré de hambre”.

"He estado pensando en ello por un tiempo, pero no eres demasiado codicioso".

Castia negó con la cabeza y dijo.

"Si no tienes suficiente dinero, ¿por qué no les enseñas italiano a tus hijos?"

“Sí, lindo hermanito. “Tengamos una reunión”.





* * *





Al final del flashback de Castia, Bastiat estaba venciendo a Iván. Las cejas de Castia se fruncieron mientras miraba esto.

"Allen."

"¿eh?"

“Padre… ¿no crees que te he corregido demasiado?”

"Es bueno estar sano".

Allen respondió casualmente. Ante esa respuesta, las arrugas entre las cejas de Castia se profundizaron aún más.

"Te pregunto por si acaso, ¿era tu plan enfermar a tu padre?"

“Um… es cierto que duele. "No es que tenga cáncer de pulmón terminal".

Por un momento, Castia sintió la necesidad de golpear en la cabeza a Allen, quien sonreía frente a ella.

“No pude evitarlo. "Si estás demasiado sano, Ivan podría esperar hasta más tarde".

"... Ivan es ese tipo de persona".

“Quería una solución rápida. No tuve más remedio que no decírselo a mi hermana. Hay un dicho que dice que si quieres engañar a tu enemigo, primero debes engañar a tus aliados, ¿verdad? "Yo también engañé a Hyunwoo".

Castia suspiró suavemente mientras miraba el rostro desvergonzado de Allen.

"Si es posible, no vuelvas a Italia".

“¿No tendrás fuerzas para entonces?”

"Eres el tipo de persona que se hará grande incluso si empiezas sin un centavo".

Allen sonrió y se rascó la cabeza como si estuviera preocupado.

"¿Estás seguro de que estarás bien?"

"¿qué?"

"Significa renunciar a aquello por lo que trabajaste duro".

Castia sabía lo duro que había trabajado Allen para ganarse la confianza de Bastiat. ¿No hay una ligera diferencia entre no tener codicia y renunciar a la recompensa por lo que has logrado? Allen pensó por un momento y luego abrió la boca.

“Si te sigue molestando, dale un poquito más”.

"Seguiré preocupándome por eso".

Allen se rió ante la respuesta de Castia.

"No te rías. "Te ves feo ahora".

"Oh, lo siento. “Me comencé a reír porque pensé que todo había terminado”.

Allen miró con calma a Ivan, a quien estaban golpeando con un bastón. Antes de darme cuenta, la cara de Ivan estaba tan hinchada como la de Allen. Ivan parecía no tener más remedio que agarrarse a los pantalones de Bastiat y colgarse.

“Ah, padre. Lo siento. No volveré a hacer eso. Ayúdame. "Por favor salvame…"

"... No te mataré".

El rostro de Ivan se iluminó ante la respuesta de Bastiat. Iván, que levantó la cabeza y miró la tez de su padre, recibió otra bofetada en la mejilla.

"100 millones."

Bastiat agarró a Iván por el cuello y lo levantó.

"Pero tu cabeza mental necesita ser arreglada".

"Creo que todo se ha arreglado".

“Si ese hubiera sido el caso, se habría solucionado hace mucho tiempo. "Parece que necesitas medicación".

Bastiat dejó su bastón con un ruido sordo y les guiñó un ojo a sus asistentes. Los asistentes, que entendieron lo que quería decir, agarraron ambos brazos de Iván. El rostro de Iván palideció.

“Bueno, me equivoqué. ¡Lo siento! Por favor, ve al hospital, por favor. padre-!"

Iván gritó y dijo. Sin embargo, Bastiat ignoró a Iván. Ivan fue arrastrado y le gritó a Allen.

“¡Si tan solo tú, si no fuera por ti-!”

“Entonces yo habría estado allí”.

Castia corrigió amablemente las palabras de Iván. Iván miró a Castia con los ojos inyectados en sangre.

“Fue tu derrota lo que me hizo pensar que estaría satisfecho con ese tipo de legado. "Iván."

Coung. La puerta del coche estaba cerrada. Castia se estiró con expresión desdentada. Bastiat no parecía muy renovado, a pesar de estar tan golpeado. ¿Me molesta admitir a Iván en una sala cerrada?

"Allen."

Bastiat llamó suavemente el nombre de Allen. Allen, que estaba charlando con Castia, volvió su mirada hacia Bastia. Bastiat dio un largo paso y se paró frente a Allen.

Bastiat, que había estado mirando en silencio el rostro de Allen, pronto cayó de rodillas. La gente a mi alrededor respiró hondo. Incluso Castia abrió mucho los ojos sorprendida por las acciones de su padre por primera vez. El único que no se sorprendió fue Allen.

"Lo siento. "Casi te mato con mis creencias equivocadas".

"padre."

“Esta vez me di cuenta de que la gente no cambia. "Por tu propia seguridad, planeo mantener a Iván encerrado de por vida".

Allen se burló interiormente ante las palabras de Bastiat. Aunque Bastiat sabía que Ivan mataría a Allen, no pudo matar a Ivan hasta el final. Sin embargo, sólo Iván sabría qué era más cruel: confinarlo en una sala cerrada por el resto de su vida o matarlo de inmediato.

“Luego, después de unos años, me debilité y decidí soltarlo nuevamente”.

“No, eso no sucede”.

Allen miró a Bastiat en silencio. Bastiat evitó la mirada de Allen, cerró los ojos con fuerza y ​​​​gritó.

"Haremos arreglos para que usted pueda ser dado de alta sólo con su consentimiento".

"Sí."

Allen luego levantó las comisuras de su boca como si estuviera satisfecho. Eso es suficiente. Hyunwoo estará a salvo ahora.

Escuché que tuviste un accidente automovilístico.

Debe haber dolido mucho. Cuando pensé en Hyunwoo sufriendo, una parte de mi corazón se sintió como si hubiera sido destrozada. Me vino a la mente la voz que escuché antes. Quería ver rápidamente su rostro y comprobar su estado.

Fue cuando. El interior del coche se sacudió violentamente y la puerta del coche se abrió con estrépito. Los ojos de todos estaban centrados en el coche. Ivan estaba mirando a Allen con los ojos inyectados en sangre. El gatillo de un revólver estaba al alcance de su mano. La mano de Iván presionando el gatillo parecía moverse a cámara lenta. Allen pensó en Hyunwoo justo a tiempo.

Hyunwoo, te extraño.

Se escucharon dos disparos. Sentí un fuerte impacto en el lado izquierdo de mi pecho. La visión de Allen se volvió negra.





* * *





"...oh."

"¿Qué pasa?"

Me preguntó Jisook, que llevaba un yeso. Sacudí la cabeza, preguntándome si debería vivir.

"Me siento un poco raro".

"¿Tú también? Yo también. "Creo que hace un poco de frío aquí".

Jisook envolvió sus brazos alrededor de su cuerpo y tembló. Extendí la mano y verifiqué la temperatura.

No me parece...

La sala VIP se mantuvo a una temperatura cómoda y cálida. No pensé que se sintiera así porque hacía mucho frío.

elegante. Afuera se oyó un golpe. Los tres miramos hacia la puerta, muy nerviosos. La mafia castellana que nos trajo aquí abrió la puerta y entró. Yo, que había estado nervioso y me encogí de hombros, me relajé. Cuando la mafia abrió la puerta de la habitación del hospital y entró, me reí porque era tan absurdo que alivió mi tensión. Mi vida ha cambiado mucho.

"Este es el teléfono celular que solicitaste".

"Ah gracias."

“¿Tiene algún inconveniente?”

"Sí, estoy bien gracias a ti por cuidar de mí".

Aparte de sentirme tranquilo, el rígido comportamiento de la mafia me intimidaba. Le respondí con toda la etiqueta que le daría a un adulto. Mafia, tal vez sintiendo la atmósfera incómoda, sonrió levemente y salió de la habitación.

Tan pronto como se fue, revisé inmediatamente mi teléfono. Hubo bastantes llamadas a Allen. Anoche su preocupación parecía visible. Inmediatamente llamé a Allen y luego miré a Jisook. Jisook se levantó, mostrando sus palmas.

“¿Estás llamando a Allen? Me levantaré. "Es hora de comer."

"Sí..."

"venir. "Es la habitación que está justo al lado".

"Bueno."

A Jisook debe haberle divertido mi respuesta poco entusiasta, con una leve sonrisa en su rostro. ampliamente. Tan pronto como se cerró la puerta, presioné el botón de llamada.

Tooruru... Tooruru...

Allen no contestó el teléfono mientras continuaba la larga llamada. Por nerviosismo, inconscientemente me mordí las uñas.

"¿Aun estas ocupado?"

¿Por qué no contestas el teléfono?

Al final, la llamada no se conectó. Terminé la llamada después de escuchar un pitido de la máquina pidiéndome que dejara un mensaje si tenía algún asunto pendiente. Dejé escapar un largo suspiro y me tumbé en la cama. La iluminación de color naranja oscuro me hizo sentir tranquilo. Me acosté y giré la cabeza hacia un lado. Tenía un hematoma negro en la muñeca en forma de marca de cuerda.

"Es muy malo..."

Cuando levanté la pierna por si acaso, mi tobillo azul magullado quedó al descubierto a través de la bata de hospital bajada.

"Oh vamos..."

Incluso si levantaba las piernas por un momento, sentía el estómago, los muslos y otros lugares apretados. Aunque hubo un accidente automovilístico, tuve suerte de que no se rompiera nada. Jisook sufrió una fractura en el brazo, Enzo sufrió un estiramiento del ligamento de la muñeca, una fractura en el dedo del pie y se rompió la tibia izquierda, lo que requirió una cirugía de emergencia. La cirugía fue exitosa, pero hubo muchas lesiones aquí y allá, por lo que dijeron que la estadía en el hospital sería bastante larga.

Aunque el airbag explotó, el estado de Enzo era más grave que el nuestro porque el auto que chocó contra nosotros golpeó el lado del conductor. Afortunadamente, yo fui el que estaba al otro lado del auto que chocó y fui el menos herido. Incluso a mí, el menos herido, me duele tanto, entonces, ¿cuánto le duele a Enzo? Cuando me dieron el alta del hospital, pensé en hacer algo e ir a visitar al paciente.

Por aburrimiento, revisé la ventana de chat de mi teléfono. Un par de anuncios, más de 300 chats grupales y una llamada de mi mamá. A pesar de que me había sucedido un incidente tan importante, el mundo todavía estaba en paz. Tomé una foto de la ventana de chat de mi mamá.





(Mi hijo está bien. Apareciste en su sueño. Le preparé unos rollitos de huevo, pero si no puede comer y comienza a llorar, envíame un mensaje de texto. Mami siempre ama a mi hijo.) am 1:23





“Mamá, también deberías usar el espacio. "Qué es esto…"

Ni siquiera pude terminar de hablar, pero rompí a llorar. Las lágrimas se formaron en mis mejillas llenas de cicatrices y me escocieron. Gemí y me tragué las lágrimas. Pensé que ya era mayor, e incluso cuando me secuestraron, extrañaba mucho a mi mamá. Realmente extrañé cada momento de la mano acariciando suavemente mi frente cuando tenía fiebre y las molestias después de ayudarme a levantarme cuando me caía.

Presioné el botón de llamada sin darme cuenta. La llamada se conectó sin siquiera escuchar algunos timbres. Me asusté tanto que me senté de inmediato. De repente me desperté y mi cabeza resonaba con fuerza.

“¿Eh, mamá?”

“…”

"Mamá, este es Hyeonwoo".

“…”

“Ahora, ¿no puedes oírme claramente? “Porque es un hospital…”

"Puedo oírte bien".

Me puse rígido ante la voz que escuché por teléfono. No fue mi mamá. La voz familiar de un hombre de mediana edad. Fue mi papá quien contestó el teléfono. Esta vez hubo silencio por mi parte. Papá debió haber notado la incomodidad y se aclaró la garganta suavemente. No había ninguna voz como si tuviera la garganta atascada. Nos quedamos en silencio por un rato. Fue mi padre quien habló primero.

"...Te extraño."

En el momento en que escuché las palabras de mi papá, escuché un sonido que no podría haber escuchado. El sonido del hielo muy duro y fino que estaba dentro de mí rompiéndose. Contuve la respiración y sollocé.

"Por qué estás llorando. "¿Qué pasó?"

Escuché la voz sorprendida de mi padre. Intenté hacerlo lo más inaudible posible, pero parecía inútil. Cuando mi padre me dijo que no llorara, lloré con todo el corazón.

"Eh..."

“Era un hospital. ¿Estás herido? ¿Te cortaste la mano? ¡No llores, solo habla! "Dios mío, me muero de frustración".

“Ah, negro. papá."

“Está bien, cálmate y dímelo rápido. "No es un gran problema, ¿verdad?"

“¿Puedo ir a Corea?”

"...¿De qué estás hablando?"

“¿Puedo volver a Corea? Quiero decir, bam. "¿Me vas a dejar entrar a la casa?"

Pregunté, limpiando las lágrimas húmedas de mis mejillas con el dorso de mi mano. Papá suspiró, como si estuviera en shock.

“¿Por qué preguntas algo tan obvio, mocoso? Esta es tu casa, así que por supuesto tienes que volver aquí. ¿Planeas vivir allí por el resto de tu vida? ¿Realmente te pasó algo? ¿Perdiste un dedo? ¿O tu muñeca?

Papá dejó escapar un sonido aterrador sin siquiera respirar. Como yo lloraba tanto que no podía hablar, mi padre, que me instaba, habló con voz aún más seria.

“No puedo hacerlo. "Voy a ir allí."

"¿Sí?"

El repentino ataque de mi padre me hizo llorar. Le pregunté con una voz un tanto estúpida.

"Voy. "Llegaré al aeropuerto de Incheon en dos horas".

“Oh, papá, tú tampoco eres bueno en inglés. "¿Cómo llego aquí?"

“¡Todo saldrá bien de alguna manera!”

¿Tu papá tenía este estilo bulldozer? Me sorprendió la actitud de mi padre como si fuera a hacer las maletas en cualquier momento. Poppy ladró a lo lejos como si su padre se hubiera despertado. Llamé urgentemente a mi papá.

“¡Ah, papá! No pasó nada. "¡Estoy bien!"

"¡Pero por qué lloras!"

"Oh, extraño a mi papá..."

“Llamé a mi mamá”.

Ese fue un punto muy agudo. Puse excusa tras excusa tras excusa.

“Por supuesto, extraño a mi mamá y también extraño a mi papá…”

"¿En realidad? ¿Realmente te va bien?

Mi padre me preguntó varias veces si me sentía tranquilo. Tuve que responder una y otra vez para tranquilizar a mi padre.

“¿Por qué diablos el contacto no funcionó así? "Ya estaba preocupado".

Papá refunfuñó y preguntó. De repente sentí un poco de lástima por mi papá. Mamá e hijo, yo llamaba y enviaba mensajes de texto de la nada para preguntarle cómo estaba mi hijo, así que nos manteníamos en contacto con frecuencia, pero yo no tenía ningún contacto con mi padre incluso antes de irme a Italia. Había una razón, pero mi papá, que había estado en contacto conmigo bastante antes de eso, debe haberse sentido decepcionado.

“¿Fuiste a buscar novia? "Te perdonaré si estabas ocupado saliendo".

Sentí que mi corazón se hundía ante la divertida pregunta. ¿Papá recuerda lo que dije en ese entonces? Cuando no dije nada, mi papá me miró a través del teléfono.

"Oh, ¿no lo pareces?"

Sentí que ahora era el momento de hablar. Respiré hondo y pronuncié cada palabra con claridad.

"Tengo un amante."

"¿bueno? ¿Eres bonita? "¿Qué clase de niño eres?"

"...Eres hermosa. Pero él es un hombre”.

“…”

Un pesado silencio volvió a invadir el auricular. También esperé a que mi padre hablara sin decir nada más. Antes de que pasaran 30 segundos, recibí una respuesta de mi padre.

"Entonces, ¿estoy siendo amable contigo?"

Sentí como si luces brillaran a mi alrededor.

"...Sí. Sé agradable conmigo."

"Gracias por decirmelo. Por favor llévame a Corea más tarde. "Papá, te compraré algo delicioso".

"Bueno."

"Felicidades. "Hijo, ¿es esta tu primera relación?"

"Sí, esta es mi primera relación".

“Hay que utilizar bien los anticonceptivos. Ah, claro que sí. “Puede que la anticoncepción no sea necesaria, pero la higiene y la limpieza son importantes...”

"¡Guau! Papá, ¿qué pasa con mamá? “¿Qué hace mamá?”

“Dejé mi teléfono cuando fui al supermercado frente a la casa de mi mamá. Regresaré en 10 minutos. ¿Debería pedirte que me llames más tarde?

"Oh, no. Estás bien. "Llamaré más tarde."

"Bien entonces. Por cierto, ¿cuándo volverás?

Dudé por un momento en responder antes de abrir la boca.

"...Volveré pronto."

"¿bueno? ¿No fuiste en verano? “¿No queda todavía un poquito para que sea un año?”

"Pero sólo quiero volver".

“Está bien, vuelve en cualquier momento. Asegúrate de contactarme antes de abordar el avión. "Iré a recogerte".

Mi corazón se conmovió cuando escuché a mi padre decir que vendría a recogerme.

"Sí, gracias, papá".

"Dibuja, cuelga".

Papá dijo que colgaría, pero no presionó el botón de finalizar por un tiempo. El sonido del televisor se escuchaba a lo lejos. Seguí sosteniendo el teléfono, preguntándome si tenía algo más que decir. Como para confirmar que no había colgado el teléfono, mi padre habló de repente con los labios pegados al auricular.

"Si hijo. ¿Estás feliz?"

"Felicidad…?"

"bueno. ¿Estás feliz porque encontraste novio allí?

“...Hubo muchas cosas difíciles, pero en general estaba feliz”.

"Me alegro."

Papá parecía genuinamente aliviado. Sonreí suavemente al pensar en mi papá usando zapatos deportivos blancos, acariciando su vientre hinchado y sintiéndose aliviado.

“Bueno, por eso no me comuniqué contigo. "No es porque seas maricón".

"Papá, eres gay".

"Sí, sí. gay. ¿Son los dos diferentes? De todos modos, después de ese día, simplemente no pude organizar mi mente. Tenía miedo de que mi hijo estuviera fuera del rango normal y también me preocupaba que eso pudiera hacerte infeliz. "Así que pensé mucho mientras estabas allí..."

Papá continuó hablando galimatías. Escuché tranquilamente a mi papá. Mi corazón estaba latiendo.

“¿No te basta con ser feliz? “Esa fue la conclusión”.

"papá..."

Debes haber pensado mucho en aquella vez que vi porno gay...

“Después de eso, pensé en contactarte, pero parecía que era demasiado tarde y tenía un poco de miedo de contactarte porque me preocupaba que él pudiera estar decepcionado de mí mientras tanto. Gracias por contactarme primero. muchas gracias."

En realidad, estaba llamando a mi mamá, pero ahora mismo, en este momento, no nos importaba a ninguno de los dos. Pregunté, riendo.

“¿Por qué estoy decepcionado con mi papá? “Mi papá era y sigue siendo la persona que más respeto en el mundo”.

"...OK gracias."

La voz apagada de mi padre llegó a través del teléfono. Papá estaba conteniendo las lágrimas con todas sus fuerzas. Lo siento, pero sentí ganas de reírme cuando imaginé a mi padre con la nariz roja, las fosas nasales dilatadas y el mentón color nuez. Bip bip bip bip bip. Escuché el cierre de la puerta y luego la voz de mi madre desde lejos.

'¿Qué estás haciendo? '¿No es este mi teléfono celular?'

"UH oh. "Estaba respondiendo una llamada telefónica de Hyunwoo".

'Oh Dios, ¿a Hyunwoo? 'Por favor, cámbiame a mí también'.

“Ahora, espera un minuto. Hyunwoo, tu historia es un secreto para el resto de la familia, ¿verdad?

"Sí, todavía no".

Mi padre habló de una manera muy seria.

"Ya me lo imaginaba. "Papá guardará tu secreto".

"gracias."

"Incluso si te atrapan, estoy de tu lado, así que no tienes que preocuparte".

El lugar quedó en silencio, como si mi padre se hubiera escapado al dormitorio principal para evitar a mi madre. Terminé riéndome a carcajadas, sintiendo que había ganado un aliado de confianza.

"Gracias Papá."

"Está bien, no cuelgues ahora".

Estallido. El teléfono estaba desconectado. Presioné ligeramente el botón de encendido de mi teléfono con una sonrisa en mi rostro. Me estiré y me acosté en la cama, y ​​vi a Allen al final de mi mirada.

“¿¡Allen!?”

Me sobresalté, salté de mi asiento y luego me senté. No me dolió mucho porque tomé analgésicos, pero mi cuerpo se sentía débil.

"¡Hyun Woo!"

Mientras caía impotente, Allen corrió hacia mí.

"¿Estás bien?"

Allen, que me había ayudado a levantarme, bajó el cuerpo, levantó la mirada y me miró amablemente. Pero no pude recobrar el sentido y me quedé mirando fijamente a Allen.

“¿Qué le pasa a tu cara? "¿Quién te golpeó?"

“Tuvimos un poco de pelea. "No es la gran cosa."

"No es la gran cosa. ¡Mi cara estaba completamente cubierta! "¿Hay algún problema con tus huesos?"

La cara estaba cubierta de tantas cicatrices que era difícil incluso tocarla. Ojos y mejillas hinchados, innumerables vendas y puntos encima de las cejas, una frente enrojecida y un cuello con moretones azules… el rostro de Allen era un completo desastre. A pesar de que vestía ropa, el interior de su ropa obviamente estaba cubierto de heridas. Cuando vi la apariencia de Allen y no pude decir nada, sonrió tímidamente.

“¿Es un poco feo…? Así que dudé si ir o no, pero todavía quería ver tu cara…”

Tenía ganas de llorar, así que abracé suavemente el hombro de Allen para no causarle ningún dolor. Allen respiró hondo.

“No me importa si eres feo, idiota. "Estaba preocupado porque parecía muy doloroso".

"Estás bien. "Simplemente se ve así".

Estaba molesto con Allen que seguía diciendo que estaba bien, así que le di un ligero puñetazo en el brazo.

“¿Qué, estás bien… Allen? ¿Estás bien?"

La tez de Allen instantáneamente se puso pálida. Me sobresalté, agarré ambos brazos de Allen y le pregunté.

“¿Qué pasa Allen? ¿Estás enfermo?"

"Oye, mi brazo está un poco..."

Allen señaló su brazo izquierdo con mano temblorosa. Ahora que lo pienso, puedo sentir la sensación de una venda dentro de la bata del hospital.

"¡¿Esta roto?!"

"No. "Me acaban de rozar un arma".

"Gracias a Dios... ¿Contra qué te rozaste?"

Allen hizo una expresión de arrepentimiento ante mis palabras. Levanté las comisuras de mis ojos y miré a Allen. Allen evitó el contacto visual como un perro perdiguero que hubiera sufrido un accidente.

“Cuéntame todo lo que pasó”.





* * *





“¿¡Dijiste que te desmayaste después de que te dispararan!?”

Mientras escuchaba la explicación de Allen, me sorprendí y le pregunté. Allen asintió.

“Sí, pero me desperté rápidamente. "Llevaba un chaleco antibalas a propósito".

“Gracias a Dios… ¿Pero por qué te lastimaste el brazo cuando llevabas un chaleco?”

“Eso es… un ‘chaleco’ antibalas, ¿verdad? “Porque no usé mis brazos”.

Ah, claro.

Realmente trabajaste duro...

"Bueno, entonces ¿qué le pasa a Iván?"

“Me trasladaron inmediatamente a un hospital psiquiátrico. "Probablemente estará allí de por vida".

“¿Podría ocurrir una fuga de prisión o algo así?”

“Eso no sucederá. no te preocupes. "Es un lugar del que no puedes salir solo sin la ayuda de alguien, y ahora no hay nadie que pueda ayudar a Iván".

"Me alegro si ese es el caso, pero..."

Mientras dudaba, incapaz de seguir hablando, Allen me levantó ligeramente con una mano y me recostó en la cama.

"Si estoy realmente preocupado, ¿debería matarte?"

"¡¿oh?!"

"Puedo hacer eso si quieres".

"Oh, no. Eso no es lo que quiero. Estoy bien."

"¿en realidad? “¿Incluso te secuestraron?”

"Por supuesto, te odio tanto que quiero matarte por hacerte así, pero no creo que deba matarte por mí, no por ella".

Los ojos de Allen brillaron como si lo que estaba diciendo fuera interesante. Estreché la mano de Allen y continué hablando.

“Realmente no creo que me sentiría tan mal si fuera a algún lugar y muriera repentinamente, pero no creo que necesitaría involucrarme y moriría por mi cuenta... Si me involucro, mis sueños desaparecerán. ser molestado sin ningún motivo…”

"Creo que sé lo que quieres decir".

Allen sonrió y levantó mi mano. Miré la mano flotando en el aire con una expresión de perplejidad en mi rostro.

“Por eso no lo maté. "No le pegué ni una sola vez".

Allen dijo: "¿Hice un buen trabajo?" Me miró con la misma mirada. Siento que necesito darle unas palmaditas...

"¿Te gustaría felicitarme?"

“Bueno, buen trabajo… pero aún puedes pegarme la próxima vez. "Mientras no me mates, está bien".

"¿Está bien si no lo mato?"

Allen preguntó con los ojos muy abiertos. Ah, cancela. cancelación.

“No, sólo con moderación. En una línea razonable. Entonces, dentro de los límites razonables del público en general…”

"Lo haré."

"ja ja..."

"¿Puedes acariciarme la cabeza?"

Sentí como si estuviera viendo la ternura de un perro grande. Puse mi mano en el cabello de Allen y lo acaricié. Allen cerró los ojos y tarareó suavemente como si estuviera feliz.

Aunque me gustó este ambiente, me sentí algo incómodo. Quizás sea porque pienso un poco diferente a él. Aparté ligeramente a Allen e hice contacto visual con él. Allen de repente hizo una expresión de desconcierto, como un cachorro al que mojan con agua fría.

"Nana. Tengo algo que decir."

"¿Qué debería decir?"

"eh. "Qué decir."

“Yo también tengo algo que decir. “Lo logramos”.

"...¿bueno? Entonces dímelo tú primero”.

"No, Hyunwoo, dímelo primero".

"¡No! "¡Dilo tú primero!"

Allen debió haberse sorprendido por mi brusca reacción, pero asintió.

"Entonces, hablaré primero".

"eh."

“Renuncié a toda mi herencia. "Mi hermana se hará cargo de la familia".

Era una historia que había escuchado hace un tiempo, pero todavía me sorprendió volver a escucharla. Ya había oído brevemente sobre el tamaño de la fortuna de Allen. La cantidad de dinero que Allen ha ganado hasta ahora ha sido enorme, pero incluso eso se dice que no es nada comparado con el dinero que recibirá como herencia. ¿No es un desperdicio?

"Es una lástima... ¿no?"

"en absoluto. "No es que no tenga ningún activo".

No parecía haber ni una pizca de arrepentimiento en el rostro de Allen cuando dijo eso.

"Entonces, ¿qué quieres hacer con tu vida ahora?"

"Bueno, tal vez al menos debería representar al equipo nacional de tiro".

"¡eso es bueno!"

Mis ojos brillaron y tomé la mano de Allen. Allen me miró y sonrió brevemente.

"Eres bueno disparando armas, así que lo harás bien".

“Lo pensaré seriamente. "Estoy pensando en otras cosas, pero todavía las estoy contemplando".

"Vaya, si ganas una medalla de oro, saldré con el medallista de oro".

Allen acarició mi cabeza agitada.

“¿Es eso lo que intentabas decir?”

Eso es lo que dije antes...

"por ahora. "Hyeonwoo, dímelo esta vez".

"ah..."

Sentí que de alguna manera estaba atrapado. Miré a Allen. Allen todavía me miraba y sonreía. De todos modos, esta vez fue mi turno. Necesitamos hablar. Tengo que...

"¿frío?"

"¿oh?"

“Porque me tiemblan las manos. “Lo mismo ocurre con mis piernas”.

Me sentí avergonzado por las palabras de Allen y miré mis manos. Mis manos temblaban levemente. Mis piernas temblaban como si tuvieran motores.

"Oh oh, ¿por qué es así?"

Sonreí torpemente y puse mi mano en mi muslo. Los dos comenzaron a temblar juntos en sincronía. Sentí que mi cuerpo no era mío. Una sombra cayó silenciosamente sobre mí, que estaba bastante avergonzado. Sentí un calor en mis brazos. Allen me abrazó una vez y luego envolvió una manta debajo de mi cuello como si fuera un vestido de salón de belleza.

“Supongo que estaba nervioso. espera un segundo."

Allen vertió un poco de agua embotellada en la tetera. Arranqué la bolsita de té y la puse en una taza nueva de agua hirviendo. Mientras vertía agua caliente en el vaso que contenía la bolsita de té, el fragante aroma de manzanilla se extendió por toda la habitación. Allen, que había enfriado el té añadiendo agua a temperatura ambiente, se acercó a mí. Allen, que estaba sentado en un taburete, me entregó una taza.

"aquí."

"Ah gracias..."

El calor que partía de la mano que sostenía la taza se extendió por todo el cuerpo. Antes de darme cuenta, los temblores habían cesado. Después de servir el té humeante y caliente, incliné mi vaso.

"¿No hace calor?"

"eh. "Está bien".

"gracias a Dios."

Mientras tomaba un sorbo de té, me di cuenta de algo sorprendente. Allen usó solo la mano que no tocaba el arma durante todo el tiempo que preparó el té y me lo trajo. La acción fue tan natural que ni siquiera la noté hasta que tomé un sorbo de té.

"¿Qué pasa?"

Allen me preguntó con una mirada perpleja, como si notara que lo estaba mirando con curiosidad.

"Allen, ¿me acabas de preparar té con una sola mano?"

"Ah, sí. así es."

"Fue tan natural que casi no me di cuenta".

“Una vez me rompí ambos brazos. "Esto no es gran cosa".

Allen agitó su brazo libre como si no fuera gran cosa. Cuando vi eso, sentí que se me rompería el corazón. Agarré la manga de Allen y acerqué mi cara a la de él.

"Allen, dijiste que todavía estabas pensando en qué hacer a continuación".

"eh. "Estoy pensando en ello."

"Entonces, ¿qué tal si vas a Corea conmigo?"

"...¿Corea?"

“Bueno, por supuesto, siempre he vivido en Italia, así que puede que sea más cómodo aquí, pero… Corea no es tan peligrosa. "Si te parece bien, me gustaría ir a Corea contigo".

Allen parpadeó lentamente, como si estuviera avergonzado por mis palabras. Rápidamente abrí la boca para obtener más explicaciones.

“La posesión de armas está prohibida y la seguridad es mejor que aquí. Incluso si vas a una cafetería y dejas tu computadora portátil en tu asiento, hay más personas que codician tu espacio. Por supuesto, las bicicletas se roban, pero ah. "Olvida lo que acabo de decir".

Sólo decir cosas agradables no fue suficiente para seducirla, así que mi boca estaba vacía.

“Ah, de todos modos… piénsalo. "No tienes que decidir ahora".

Dije eso y me acosté en la cama. El interior de mi boca era tan áspero como la manta del hospital que sostenía con fuerza. Antes de darme cuenta, el té de manzanilla se había enfriado, dejando solo el aroma. Allen, que había estado escuchando en silencio mi historia, levantó la cabeza y preguntó.

“¿La razón por la que hiciste esa pregunta es porque pronto irás a Corea?”

Sentí que mi corazón se hundía ante las palabras de Allen. Me sentí avergonzado y me senté de inmediato.

"Eh, ¿cómo supiste...?"

“No los escuché intencionalmente, pero parecía que estaban hablando por teléfono, así que estaba esperando frente a la puerta y luego los escuché hablar”.

"ah..."

'...Volveré pronto.'

Allen se rió amargamente ante mi expresión avergonzada.

“Está bien, entiendo por qué estás haciendo eso. Estabas asustado, ¿verdad? “De un accidente automovilístico a un secuestro”.

Allen me abrazó con una mano y me dio unas palmaditas suaves en la espalda. La punta de mi nariz se arrugó ante ese gesto amistoso. Le susurré débilmente al oído en voz baja.

"eh..."

Durante el viaje en coche al hospital, no pude dormir nada. Aunque me quedé dormido debido al cansancio y el dolor, me desperté con un ataque y comprobé si me seguía algún coche. Fue genial estar con Allen, pero la vida en Sicilia siempre fue un poco incómoda.

No era que no amaba a Allen. Sin embargo, si estuviera atrapado en la guarida de un tigre con alguien que me agradara, el miedo y el temor de que el tigre me comiera habrían sido mayores que el amor profundo a menos que fuera un tigre.

Aun así, dijeron que aquí era seguro, así que hasta ahora no había pasado nada malo... Me estaba masturbando mientras pensaba en ello, pero luego ocurrió un secuestro impactante. Y de una manera muy radical. Allen dijo que el peligro ya pasó, pero sabe que el secuestro de ayer quedará como una cicatriz y permanecerá con él por mucho tiempo. Después de que estuve en silencio por un largo tiempo, Allen habló primero.

"... ¿No vas a preguntar?"

"¿oh?"

“Dije que yo también tenía algo que decir. "¿Por qué no preguntas eso?"

"Oh, ¿qué tienes que decir?"

"Si te parece bien..."

Allen hizo una pausa con una expresión seria. Entonces, de repente, habló con una sonrisa traviesa.

"Quiero ir juntos a Corea".

"¿¡qué!?"

Me sorprendió tanto que grité para que se marcharan del hospital. Allen dejó escapar una pequeña risa ante mi reacción. Pregunté, casi sosteniendo a Allen por el cuello.

"¿Lo que realmente? ¿En realidad? "No estás bromeando, ¿verdad?"

"No es un chiste. "He estado pensando en ello durante mucho tiempo".

"¿En realidad? ¿Desde cuando?"

“Desde que pensé que tendría que dejar de ser el cabeza de familia”.

Estaba tan feliz que no sabía qué hacer, pero luego mi expresión se endureció. Tal vez sea sólo mi excesiva timidez.

“¿Por qué, por qué pensé que tenía que renunciar a mi posición como cabeza de familia…?”

“Sentí que no era para mí. "No hay ninguna razón en particular".

Di un suspiro de alivio. También fue por mi excesiva timidez. Estaba preocupada porque pensé que podría ser por mi culpa.

"Entonces, ¿por qué quieres ir a Corea?"

“Si mi hermana se hace cargo del negocio familiar, sería mejor para mí dejar este país. Porque podemos comunicarnos en Corea, y tú también. "No me dejarás cuando vaya a Corea, ¿verdad?"

"¡entonces! ¿Cómo puedo abandonarte? Saldré a jugar todos los días. ¡No, puedes vivir en mi casa!

Cuando escuché que vendría a Corea, me emocioné tanto que agarré el cuello de Allen y sonreí alegremente.

"Lo pensare. O buscaré una casa grande para que podamos vivir juntos. como ahora."

"bien. todo está bien."

“Hablemos más gradualmente. "Hyeonwoo, ¿cuándo planeas ir a Corea?"

“Hmm, si es posible, me gustaría ir dentro de uno o dos meses. “Mis padres estarán preocupados, así que tendré que irme después de que mis heridas hayan sanado y esté sano, pero…”

“Dime qué día quieres. "Yo también voy, para que podamos tomar el avión fletado juntos".

“Oh, eso funcionará. emocionante. Hay tantas cosas que quiero mostrarles cuando venga a Corea. ¿Donde debería empezar? ¿Gyeongbokgung? ¿Insa-dong? ¿Hongdae?"

Estaba tan emocionado que tarareé una canción y busqué atracciones turísticas en Corea en mi teléfono. Entonces, de repente, levantó la cabeza y gritó.

"¡Correcto!"

"¿Qué pasa?"

“Dejé atrás a Sundol. "Debe estar deambulando por la mansión en este momento. ¿Qué debo hacer?"

“Me comuniqué con Guido. "No te preocupes demasiado".

"gracias a Dios..."

Apenas podía deshacerme de mi corazón consternado. Allen me miró y sonrió. Con todas mis preocupaciones disipadas, una vez más le mostré a Allen las atracciones turísticas de Corea.

Después de dos horas de intensa discusión, decidimos que lo primero que haríamos al regresar a Corea sería comer pollo en el río Han.





* * *





"Sí..."

Aplaude aplaude aplaude. Una lengua suave y delgada lamió mi mejilla. Cuando me di cuenta de quién era, sonreí alegremente sin siquiera abrir los ojos.

“Sundol-.”

¡Guau!

Sundol lloró fuerte, como si lo hubiera estado conteniendo hasta que me fui a dormir. Mientras parpadeaba, me salieron lágrimas y mi visión se fue aclarando poco a poco. El atardecer naranja llenó mi habitación. Estaba tan cansada de empacar mis cosas que decidí tomar una siesta de 10 minutos, pero terminé durmiendo toda la noche.

"No deberías haberme despertado".

Sundol ladeó la cabeza como si no entendiera lo que estaba diciendo. Fue tan lindo que sostuve a Sundol y rodé sobre la cama. Sundol rodó conmigo, haciendo un silbido. Besé mucho la nariz seca de Sundol. Pregunté, mirando los ojos inocentes que me miraban.

"Sundol, ¿sabes que mañana irás conmigo a Corea?"

Sundol volvió a inclinar la cabeza hacia el otro lado. Fue tan lindo que me eché a reír. Hoy ha pasado exactamente un mes. ¿Has decidido criar a Sundol?

El día que fui secuestrado, Sundol, que estaba solo en el pasillo, parecía haberse caído por las escaleras mientras deambulaba por el pasillo. Como resultado, me torcí la pierna. Quizás porque pensó que lo habíamos abandonado, mi ansiedad por la separación se volvió tan severa que Allen tuvo que llevarme a trabajar.

Una semana después de llevar a Sundol al trabajo, Allen declaró que criaría a Sundol. Me apegué tanto a ello que no podía dejarlo ir. A juzgar por el hecho de que sentí que mi corazón se hundía después de escuchar esas palabras, parecía que Sundol no era el único que sufría de ansiedad por separación.

Después de preparar la cena de Sundol, salí. Hoy fue el día en que nosotros tres, el chef Allen y yo disfrutamos de nuestra última cena en la mansión.





* * *





"y..."

Me quedé boquiabierto cuando vi la comida llenando la mesa de 8 personas. Por si fuera poco, el chef traía algo más. Allen, quien vino y se sentó primero, también parecía avergonzado. Estoy seguro de que comeré en exceso esta noche.

"¿Puedo ayudarle?"

"hecho."

Dijo el chef mientras colocaba el osobuco en el centro de la mesa. El olor agrio del vino, los tomates y el pescado seco desprendía un aroma fuerte que no destacaba entre los demás alimentos.

Normalmente, se habría servido pan antes de la comida, pero hoy, como el chef también estaba comiendo juntos, parecía que toda la comida estaba servida. Aunque se ofrecieron a ayudar, dijeron que podían hacerlo solos, pero realmente lo hicieron todo.

Chasqueé la lengua y miré cada trozo de comida en la mesa. Había dos panes de antes de cenar: chapata con aceitunas y pan de tinta de calamar. Lasaña con salsa de albahaca, pasta de alcachofas, flores de calabaza fritas, arancini de ternera y focaccia.

"Gracias por esta comida".

"bueno."

Le di un mordisco a la ciabatta y la mojé en salsa balsámica. La salsa agria pero suave y el sabor sencillo de la chapata combinaron muy bien. Dije, levantando el pulgar.

"Es tan delicioso que extrañaré el sabor del chef".

“¿Por qué haces que parezca que nunca nos volveremos a ver?”

Dijo tajantemente el chef, que ya estaba comiendo ossobuco. Dejé escapar una risa incómoda.

"Por alguna razón, siento que debería decir eso..."

"Te veré en dos semanas, ¿de acuerdo?"

"Sí..."

“No me voy porque eres bonita. "Conócelo bien".

"Por supuesto que es. lo sé."

Después de que Allen renunció a hacerse cargo del negocio familiar y dijo que se iba a Corea, el chef guardó silencio por un tiempo. Me pregunté si estaba enojado otra vez como la última vez, pero esta vez no me sentí así. Luego, hace una semana, el chef anunció que él también iría a Corea.

No sólo yo, sino también Allen, quedamos muy sorprendidos por la repentina fuerza del cielo. Resultó que el chef había presentado una solicitud para trabajar en un restaurante coreano. Y hoy me informaron que me habían contratado en un hotel a 30 minutos en auto de mi casa.

"Es delicioso. "El chef trabajó duro".

El chef parecía como si toda la vieja estasis hubiera sido eliminada por las palabras de Allen de que estaba delicioso. Cuando dije que estaba delicioso, él no dijo eso...

“No puedes ir a Corea y comer cualquier cosa. Tenga cuidado con los cambios de agua. "Tenga especial cuidado con las comidas picantes".

“Ahora también disfruto de la comida picante. ¿Verdad, Hyunwoo?

“Eh, cierto. "Estoy comiendo mucho mejor ahora que ni siquiera puedo compararlo con cuando comencé".

Allen pareció un poco halagado por mis palabras. Cuando estaba a punto de decir más, sonó una vibración desde el bolsillo interior de la chaqueta de Allen. Jiyiing. Después de revisar a la otra persona, Allen se levantó.

"Disculpeme un momento."

Cuando Allen se fue, el restaurante quedó en silencio. Le di una cuchara en silencio. El chef me miró de repente.

"Cuidaré bien de Allen".

“¿Qué y cómo vas a cuidarlo?”

"Solo te muestro los alrededores, cocino y te busco una casa..."

Fue como recibir permiso para viajar de un amigo delante de sus padres. El chef, que me miraba fijamente, pareció sorprendido y se rió.

“Tú te encargarás de ello. Y estoy seguro de que Allen será mejor que tú para encontrar una casa”.

"Creo que sí."

El chef hizo un puchero en rápido acuerdo, pero luego sonrió alegremente y sonrió. Era la primera vez que veía al chef sonreír tan alegremente, así que me sentí un poco aturdido.

"Al final, irás a Corea con Allen".

"No es necesariamente por mi culpa..."

"Supongo que eso es lo que dijo Allen".

"...Lo siento."

Sintiéndome picado sin motivo, chupé el tenedor y bajé la cabeza.

"¿De qué estas arrepentido?"

"Siento que me estoy quitando a Allen".

“Qué arrogante. ¿Crees que Allen existe? "Él nunca fue mío".

El tono del chef era duro, pero no parecía tan enojado.

"Para ser honesto, me alegro de que Allen vaya a Corea".

"¿en realidad?"

Parecía que quería vivir en esta mansión como agua estancada y podrida por el resto de su vida...

"bueno. Es seguro y vives en el lugar que elijas. "Yo también iré de todos modos".

"Honestamente, no sabía que me seguirías a Corea".

"Pero cuando dije por primera vez que iría con él, me dijo que viviera mi propia vida".

“¿Allen?”

"bueno. Después de eso, envié mi solicitud. "Pensé que sería mejor que simplemente ir y quedarme".

"¿Cómo pasaste si ni siquiera sabes hablar coreano?"

"El chico al que solía enseñar se ha convertido en el sous chef del hotel".

Se llama paracaídas, ¿verdad?

Cuando dejé escapar una extraña sonrisa sin decir nada, el chef entrecerró los ojos.

“Sé lo que estás pensando, pero el mundo culinario es así. "No es fácil competir basándose únicamente en la habilidad".

"Competiré con todas mis habilidades".

"su. Está bien, inténtalo”.

El chef se encogió de hombros ante mis confiadas palabras.

“Y luego, cuando te canses, contáctame”.

"¿Sí?"

"¿Por qué estás sorprendido? "Él es mi alumno, así que es natural".

Me sorprendió escuchar la palabra "discípulo" y abrí los ojos.

"No usé la palabra 'discípulo' sólo para atraparte ese día".

El día que pregunté si podía quedarme en Italia para ver a Allen, el chef me dolió mucho. Después de eso, Sai, que se había abatido, aún no había regresado. El chef dejó el tenedor y me miró con ojos serios.

“Es solo que sabía que estabas herido en ese momento, pero fingí no saberlo. Lo siento. "Pido disculpas sinceramente".

¿Estás soñando ahora? Pensé en pellizcarme la mejilla, pero pensé que el chef me miraría desilusionado, así que bajé la mano.

¡El chef se disculpa conmigo! ¡gente! ¡El chef se disculpa conmigo!

Tuve que aclararme la garganta para evitar mostrar mi expresión feliz al chef que bajó la cabeza.

“Hmm, me olvidé de todo. "No soy tan mezquino".

De hecho, no lo olvidé en absoluto, pero el corazón que había quedado congelado por la disculpa simplemente se derritió como nieve derretida. Hablé solemnemente, sosteniendo la comisura de mi boca que seguía subiendo con mi mano.

“Maestro, discípulo, no sé qué hacer conmigo mismo, así que levántate rápido”.

El chef volvió a levantar la cabeza ante mis palabras. Sus pómulos estaban ligeramente rojizos. En el momento perfecto, Allen entró.

“¿Se acabó la llamada?”

"eh. "Es mi padre y vendrá a despedirme mañana".

"¿Ah, de verdad?"

La última vez que lo vi fue hace dos semanas, así que me preocupaba no poder verlo, pero me alegré de que lo hiciera.

“Y mi madre y mi hermana también vendrán”.

"Vaya, todos van a venir".

Se sentía como una prueba de que amaban a Allen, así que me sentí bien sin ninguna razón. Después del secuestro, Jisook se quedó en la casa de Bastiat, diciendo que sería mejor quedarse allí.

De repente vino con un guardaespaldas y salió a caminar con Sundol o habló con Allen. La expresión de Allen, que al principio era rígida, pareció relajarse gradualmente a medida que hablábamos. Con suerte, su relación se desarrollará de una manera que tranquilice a Allen.





* * *





Cuando salí después de lavarme, Sundol estaba acostado boca arriba, ocupando el centro de la cama. Sundol, que roncaba, había crecido mucho más que antes. Aún así, fue sorprendente que fuera tan lindo.

Me dejé caer en la cama y amortigué mis pasos para no despertar a Sundol. Me senté en la cama y miré fijamente por la ventana. Quería abrir la ventana para que entrara un poco de viento, pero todavía no me atrevía a salir al balcón. Aunque dije que ahora estaba a salvo, a veces soñaba con alguien que entraba por la ventana abierta y me secuestraba.

Allen dijo que había un co-conspirador dentro de la casa. Entonces dijo que pudo perseguirnos rápidamente cuando fuimos al hospital. Sólo entonces descubrí que era ese cómplice el que había abierto la puerta el día antes del secuestro.

Como no podía hacer nada por mi cuenta, simplemente encontré una habitación. Los conspiradores fueron juzgados inmediatamente, pero después tuve que dormir en la habitación de Allen por un tiempo. Allen me despertó de una pesadilla y me dio unas palmaditas hasta que me calmé. Aunque probablemente no tuvo suficiente tiempo para dormir, no mostró ningún signo de estar molesto. Allen fue en gran parte responsable de mi rápida curación.

Mientras pensaba en ello, de repente quise ver a Allen. Toqué la pantalla de mi teléfono para comprobar la hora.





soy 1:36 am





"Me voy a dormir..."

Tenía todo empacado, así que lo único que tenía que hacer era sacarlo mañana. Le envié un mensaje de texto a Allen.





[Allen Ja?] a las 1:36

[Aún no] soy 1:37





Tan pronto como lo envié, recibí una respuesta. Casi me hizo preguntarme si había estado esperando.





[¿Has empacado todo?] am 1:37

[¿Eh, Hyunwoo?] Soy 1:37

[¡yo también! ¿No hay nada más que hacer?] am 1:37

[Terminé todo, ya me voy a dormir] son ​​las 1:38





Dudé por un momento y envié el siguiente mensaje.





[¿Puedo ir allí ahora?] Soy 1:40

[Entonces] soy 1:40





De repente mi corazón latía con fuerza. Hacía mucho tiempo que no bebía todo el vino que bebía por la noche, pero me sentía mareado y aturdido, como si estuviera muy borracho. Me puse las pantuflas y me levanté. Sundol seguía roncando vigorosamente. Normalmente, habría despertado a Sundol y lo habría llevado a la habitación de Allen, pero hoy fue diferente.

Caminé con cuidado para no despertar a Sundol y me paré frente a la puerta de Allen. La puerta parecía muy grande hoy. Calmé mi corazón palpitante con respiraciones profundas y llamé a la puerta de Allen.

"Allen, soy yo".





Capítulo 24





El sonido de las zapatillas crujiendo se acercaba cada vez más. De repente, la puerta se abrió como si estuviera cerca. Allen llevaba una bata de baño. Quizás porque estaba flojo, se podía ver humedad fluyendo entre el escote. Sintiéndome algo erótico, evité mi mirada y entré.

"¿Sin sueño?"

“No puedo dormir. "Supongo que es porque pensé que me iría mañana".

"Yo también."

"¿Quieres algo de beber? "¿Quieres un poco de té de menta?"

"Umm, no, solo agua".

"Siéntate. "Lo conseguiré de inmediato".

Ante las palabras de Allen, fui directo a la cama en lugar de a la mesa. Emocionado, emocionado. Mi corazón latía incontrolablemente. Cuando puse suavemente el dorso de mi mano en mi mejilla, estaba tan caliente como esperaba. Allen se acercó a mí, dejó el agua en la mesa de noche al lado de la cama y puso su mano en mi frente.

“Tengo un poco de fiebre. ¿Estás bien?"

"Oh, no es nada".

Para empeorar las cosas, mi voz incluso temblaba. ¿Por qué es tan incómodo? Me sentí avergonzado y agarré el agua de la mesa de noche.

"Puaj."

El agua que se había formado en el exterior de la taza se me escapó de la mano y aterrizó en mi muslo. El área alrededor de mi entrepierna estaba empapada como si hubiera orinado. Allen estaba avergonzado, así que tomó la toalla que tenía alrededor del cuello y la secó.

"Lo siento."

"No, me alegro de que no sea agua caliente".

Me puse una toalla bastante rápido, pero no pude evitar el agua que ya se había filtrado en mis muslos. Allen se sintió avergonzado, pero pronto se levantó.

"¿Tu ropa interior está mojada?"

"Hmm, creo que está bien".

"Primero, quítate los pantalones y ponte esto, Hyunwoo".

Allen desató la cinta que ataba el vestido e inmediatamente se lo quitó y me lo puso encima. El contorno de Allen era claramente visible encima de los calzoncillos. En un instante, mi cara se puso roja brillante. Si Allen me tocara la frente en este momento, sentí que diría: "Tienes fiebre alta".

"¿Qué llevas puesto?"

"Puedes ponerte otra cosa".

Le devolví la bata a Allen, quien estaba a punto de ir a buscar su ropa.

"No tengo que usar este vestido".

Las pupilas de Allen temblaron levemente cuando recibió la bata de regreso.

“¿Vas a volver ahora? "Si no quieres usar bata, ¿debería darte mi ropa?"

Allen me preguntó si entendía que mi negativa a usar una bata significaba que regresaría. Negué con la cabeza.

"Pero si no lo usas, te resfriarás".

"Estás bien. Y tú también… no lo uses”.

Allen, que había recogido la bata, se detuvo por un momento ante mis palabras. Incluso sin mirar, sabía que Allen me estaba mirando. Se le puso la piel de gallina dondequiera que posara su mirada.

"Lo haré. "Si vas a dormir ahora, ¿debería apagar las luces?"

"eh..."

Allen salió para apagar la luz de la sala. Luego me quité los pantalones mojados y entré. Allen entró en la cama y su rodilla tocó mi muslo. Allen se sobresaltó y se distanció de mí. Se escuchó el sonido de mi corazón latiendo con fuerza. ¿A quién pertenece este sonido?

"Hyun Woo..."

La voz de Allen era húmeda. Miré a Allen sin responder. Allen apretó ligeramente mi mejilla y vino hacia mí. Cerré los ojos con fuerza. Labios suaves cayeron sobre la frente redonda. Allen presionó sus labios en la frente, la mejilla y la punta de la nariz como de costumbre y luego se retiró. Agarré el hombro de Allen mientras intentaba retroceder y lo besé sin ninguna intención.

Allen, que estaba avergonzado, pronto se unió a mí. Mi lengua, que estaba fría como si hubiera estado bebiendo agua fría, se mezcló con la mía, ajustándose gradualmente a la temperatura de mi cuerpo.

"Ja..."

Sentí como si la electricidad fluyera a través de mi abdomen inferior. Tan pronto como pude abrir la boca y respirar brevemente, Allen me agarró la nuca y enredó su lengua aún más profundamente con la mía. La avalancha de besos automáticamente le dio fuerza a mi cuerpo. Las sábanas estaban enredadas entre mis dedos.

Su cuerpo se retorció como si necesitara orinar y envolvió sus brazos con fuerza alrededor de los muslos de Allen. Allen dejó de besarla y apartó su boca.

Incluso en la oscuridad, pude ver que sus labios estaban brillantes y relucientes. Allen estaba tratando de fingir compostura a pesar de que actuaba como si estuviera a punto de explotar en cualquier momento. En un intento de suprimir de alguna manera mi lujuria, envolví mis brazos alrededor del cuello de Allen mientras él se alejaba.

Escuché una respiración pesada de Allen, quien enterró su nariz entre mi cuello y mi hombro. Un aliento caliente seguía haciéndome cosquillas en la clavícula. Le susurré en voz baja al oído.

"¿Puedo ver xFlix en tu habitación...?"

No pude distinguir la expresión de Allen porque no levantó la cabeza, pero pude tener una idea general de cómo era su expresión incluso sin mirar. Recordé lo que me dijo hace mucho tiempo.

'... ¿Esto significa lo mismo que decir veamos xFlix?'

Allen, me has tratado con respeto desde el principio. Nunca hubo un momento en el que no fuera sincero conmigo. Confío en ti ahora. También creo en tu corazón por mí. Espero que te recuerde durante mucho tiempo y espero que tú me recuerdes a mí durante mucho tiempo.

Una vibración sonó en mi cuello. Allen estaba sonriendo con sus labios enterrados en mi cuello. Lentamente volví la cabeza avergonzado. Allen mordió suavemente el lóbulo de mi oreja y susurró.

"¿Sabes lo que significa ahora?"

"...saber. "Yo estudie mucho."

Allen se reía constantemente de mis palabras. Apreté ligeramente la nuca y lo besé para decirle que dejara de reír. La lengua de Allen lamió mis labios y luego entró nuevamente. Fue una noche derritiéndose en dulces besos.





* * *





Mientras estábamos frente al avión privado de Chiaroga, charlamos lentamente con las personas que nos despedían. Como ya habíamos metido nuestro equipaje dentro pudimos hablar sin ningún inconveniente.

"adiós. vivir bien "Si es posible, no vuelvas aquí".

Allen sonrió amargamente ante las palabras de Catania.

“Iré a visitarte alguna vez”.

“Rechazaré eso”.

"Entonces envíame algo de dinero de bolsillo de vez en cuando".

"Lo pensare."

"Creo que necesito reconsiderar mi legado por un momento".

Castia frunció el ceño ante la broma de Allen y se llevó la mano al pecho. Abrí los ojos sorprendido por la fuerza que me hizo sentir como si fuera a sacar un arma, pero de repente salió un sobre blanco.

“Eso no funcionará. “A cambio, te daré una tarjeta y algo de dinero de bolsillo para que puedas gastarlo adecuadamente”.

"Gracias hermana."

Allen besó brevemente el sobre y puso los ojos en blanco. Aunque era una cría de zorro, Castia no parecía estar de muy mal humor. Sonreí alegremente a Bastiat que estaba parado frente a mí. Los ojos de Bastiat estaban algo rojos.

"Padre, debes estar sano".

“Sí, tú también deberías estar sano. "Si alguna vez quieres venir aquí, vuelve en cualquier momento".

"Bueno."

"Te preparé un pequeño regalo... Sí, aquí vienes".

Bastiat me entregó un enorme osito de peluche de su asistente. Tomé el osito de peluche y tropecé con la espalda. Aunque el osito de peluche era grande, pesaba más de lo esperado.

"¡lindo! gracias Pero es más pesado de lo que pensaba. "No creo que sea solo algodón por dentro..."

"Es oro".

"Oro...?"

Estaba confundido porque era más pesado de lo que esperaba, pero Bastiat entrecerró los ojos.

“Se llenó adecuadamente. “No importa cuánto trato de alimentarme, me preocupa mucho vivir de esa pequeña cantidad de dinero”.

Bastiat miró a Allen con miedo y dijo.

"Por supuesto, es tuyo, así que puedes usarlo como quieras".

"Bueno, esto todavía es demasiado".

“No es demasiado para mí. "Piense en ello como dinero de bolsillo".

"...gracias."

Incliné la cabeza mientras sostenía el osito de peluche. Ver el osito de peluche gigante me recordó la fiesta de cumpleaños de la hija de Enzo a la que asistí no hace mucho.

Además de reimprimir fotografías familiares, también participó en la fiesta de cumpleaños con un gran osito de peluche. La adorable hija de tres años de Enzo aceptó felizmente el regalo.

Incluso ese osito de peluche no era tan grande como este...

Allen, que me vio tropezar, se acercó apresuradamente a mí mientras hablaba con Catania.

"Dámelo, yo lo tomaré".

"Es un poco pesado. ¿Está bien?"

"¿Cuánto pesa la muñeca?"

Allen, quien aceptó el muñeco, hizo una expresión sutil. Sonreí torpemente y le susurré a Allen.

"Dijeron que había oro adentro".

“Dámelo así…”

“¿No sería cruel si te lo diera?”

Allen suspiró después de ver la expresión juguetona de Bastiat. Dijo Allen, sosteniendo un osito de peluche a su lado.

"Entraremos ahora".

"Está bien, contáctame tan pronto como bajes".

"Sí."

"cuídate. "Deja de fumar puros".

“Aunque nuestra familia fumaba todo el tiempo, todos vivimos una larga vida. no te preocupes."

Allen negó con la cabeza. Justo cuando estaba a punto de entrar, Jisook, que no había dicho nada hasta ahora, llamó a Allen.

"Allen."

Ante la llamada de Jisook, Allen se giró y la miró. Jisook estaba a punto de decir algo pero se mordió el labio.

"Ser feliz."

Después de permanecer en silencio durante mucho tiempo, Jisook finalmente logró pronunciar las palabras. Las comisuras de la boca de Allen, que miraba a Jisook inexpresivamente, se levantaron lentamente.

“Mamá también”.





* * *





"Hyeonwoo, ¿quieres maní?"

Hyunwoo, que miraba el cielo desde 10,000 pies de altura, sacudió la cabeza ante las palabras de Allen.

"No, siento que volveré si como eso".

"¿De qué estás hablando?"

"Sólo superstición".

Allen, que estaba a punto de abrir la bolsa de maní, la dejó nuevamente. Aunque no dijo nada, Hyunwoo debió estar nervioso, y no fue hasta que Allen dejó la bolsa que Hyunwoo dejó escapar un suspiro de alivio. Entonces, por alguna razón, llamé la atención de Allen.

“No es que odiara todo el tiempo que pasé en Italia. "Tengo muchos más buenos recuerdos".

"Entonces me alegro".

Mientras Allen sonreía suavemente, Hyunwoo vaciló y luego le susurró al oído.

"Fue agradable estar contigo".

Ah, siempre me golpeas desde los lugares más inesperados.

No sé por qué estaba susurrando, pero para complacer a Hyunwoo, Allen también acercó sus labios a la oreja de Hyunwoo.

"te amo."

Boom, el rostro de Hyunwoo cambió como una manzana madura. Mientras Allen se reía, el rostro de Hyunwoo se puso rojo brillante y desvió la mirada. Luego inmediatamente apoyó la cabeza en el hombro de Allen.

"Yo también..."

Es realmente lindo.

Allen besó ligeramente la parte superior del cabello de Hyunwoo.

"Me voy a dormir. "Despiértame cuando llegue la comida".

Si simplemente pides la comida a bordo, llegará... Allen no dijo nada más y silenciosamente cumplió con su deber de almohada. Quizás porque estaba cansado por no haber dormido mucho anoche, Hyunwoo se quedó dormido rápidamente. Allen miró a Hyunwoo en silencio mientras escuchaba su respiración uniforme.

¿Cómo terminé amándote?

Si Hyunwoo no hubiera aparecido, Allen definitivamente habría heredado el negocio familiar. No fue decepcionante. Bastiat secretamente esperaba que Allen dirigiera el negocio familiar, pero Allen no heredaría la herencia en esta vida.

Antes de que Bastiat muriera, si hubiera alterado su testamento y se lo hubiera dejado a Allen, Allen no recibiría la herencia en absoluto y toda la herencia iría directamente a Castia.

El trabajo me había impulsado toda mi vida, así que ahora era el momento de vivir viendo lo que quería ver.

"Ugh... para... no hagas más..."

Hyunwoo se quejó y dijo algunas cosas bastante sucias en sueños. El estómago de Allen se estremeció mientras intentaba contener la risa. Allen le entregó el cabello a Hyunwoo y volvió a besar su frente. Mientras miraba el rostro joven de Hyunwoo, de repente recordé la primera vez que lo vi.

Un cachorro brillante de un día que no sabe nada. Me río mucho, lloro mucho, me enojo fácilmente y luego lo supero rápidamente.

Desde el momento en que te conocí bajo el olivo, tal vez estaba destinado a amarte.

Al final, incluso cambió el futuro de Allen.

Hyunwoo fue el paraíso que eligió. Allen no se arrepintió de esa elección. Porque dentro de Hyunwoo, Allen iba a ser feliz por el resto de su vida.


Fin


