

Se convirtió en la líder de una prisión miserable

Capítulos: 101 - 214


Episodio 101

“¿Sabes, verdad? Es mañana.”

Casi gana la apuesta de Mint. Mañana definitivamente ganaremos.

“Ah. Así es.”

“¿Pero por qué tu expresión es así?”

“Estuve pensando qué responder todo el tiempo.”

Helios guardó silencio por un momento ante la tranquila respuesta de Mint.

“Increíble. Esta maestra trabajó duro por primera vez en mucho tiempo.”

Después de convertirme en director de la prisión, rara vez usaba la cabeza. Ni siquiera lo pensé por mucho tiempo.

Simplemente viví con la corriente a medida que avanzaba.

“Aun así, si el estudiante logra esta difícil tarea, tiene que haber algo que responder, ¿verdad?”

Tan pronto como Helios gane la apuesta, la conversación comenzará inmediatamente.

De hecho, incluso si se revela el género, el propósito y el trabajo de Mint no cambian.

El director enfatizó que el objetivo debe lograrse.

Además, se hizo hincapié en no utilizar Kia exclusivo y no ser atrapado.

Lo primero era inevitable ya que su color único de Kia era único.

Porque los compañeros de prisión, así como los locos como Hades, no deberían darse cuenta.

Y no te atrapan, esto también es natural. ¿No vives en una prisión de hombres?

Por el contrario, mientras se consiga el objetivo, el resto será aceptable.

De hecho, el hecho de que Hades fue engañado usando un Kia único debe haber sido transmitido al director a través de Stephen.

‘No se dijo nada.’

Estaba implícitamente permitido.

Son escritores flexibles.

Así que esta vez también es lo mismo. Sobre todo, no sería un problema si Helios no dijera nada.

No es un problema si no lo conviertes en un problema.

Aunque Mint sabía esto, rápidamente descartó el peor resultado.

“Dependiendo de la situación, puedo desaparecer frente a ti...”

“Espera, ¿dije eso?”

Helios interrumpió rápidamente a Mint.

No parecía que colgó porque tenía miedo de que saliera que era una ‘mujer’.

Helios la agarró del hombro.

También hoy, una expresión de nerviosismo pasó por su rostro elegante pero ligeramente cansado.

Mint chasqueó la lengua.

‘Ahora no estoy cansado incluso después de pasar dos pisos.’

Estaba cansado de que la gente me elogiara como un gran talento.

“¿Por qué no dices nada?”

Una cara de miedo.

“...¿Realmente dije eso?”

“...”

Ah, ¿qué debo hacer?

“Cancelaré.”

“¿qué?”

“... Cancelaré el hecho de que te pregunté si eras mujer.”

Sólo porque Mint dijo el peor resultado posible. Su alumno se comportaba como un cachorro que padecía ansiedad por separación.

El resultado fue que la probabilidad de que apareciera convergió a 0.

Mientras su objetivo sea salir de prisión, nunca permitirá que esta orden fracase.

Helios no podría haber sabido esto.

Mint desplegó silenciosamente la barrera Kia. En secreto para que nadie se dé cuenta.

Quería ver esta cara por mí mismo.

Un rostro nervioso y distorsionado, como si sufriera dolor.

Kia no llora, pero tiembla y está llena de ansiedad.

En el momento en que Mint los miró uno tras otro, se dio cuenta de una verdad que la hizo morder, como un delicado reloj que le da cuerda.

“...”

Quiero esto.

Quiero tenerlo en mis manos.

Se sintió extrañamente satisfecha.

Me sentía feliz.

Mirando su mano que no podía soltar y ni siquiera podía sostener con fuerza.

Ver su ansiedad fluctuar como una ola.

“Lo que estoy haciendo es simplemente atrapar a esa persona en el corazón.”

No quiero verte arruinado en este lugar infernal. Todo lo que tienes que hacer es hacerlo bonito.

Seguí pensando en esto.

‘Es peligroso.’

La luz del talento arrollador de Helios y la ceguera que sólo yo podía resolver estaban empapando la menta.

“¿Desde cuándo lo sabes?”

Los ojos de Helios vagaron de aquí para allá por un momento ante la repentina pregunta.

Fue sólo por un momento.

“...Ha pasado un tiempo desde que comencé a ver algo. Fue al menos antes del piso 33.”

Lo es. Ha pasado bastante tiempo.

“¿Qué viste?”

“...Maestro, cuya apariencia se supone que es su verdadera apariencia.”

Mint se sorprendió un poco aquí. ¿Estabas mirando esto y no solo sabías el género?

...Genial.

Helios mira ansiosamente a su alrededor. Mint anunció que se había establecido una barrera.

“Nadie puede escuchar nuestra conversación. Así que concéntrate en mí.”

Y el hecho de que ahora nadie podrá escuchar la conversación.

“Entonces, sabiendo mi género, ¿para qué pensabas usarlo?”

“...No puedo creer que lo escribí.”

“Hay muchas. Amenazas. Intimidación. Chantaje. Amenazas.”

“...”

“¿Querías pedir algo?”

Helios intentó extender la mano pero apretó el puño. La ira fue intensa.

“¿Me estabas mirando como esa especie de pájaro siniestro?”

¿Como el hombre que te amenazó en un piso vacío de una torre oscura?

“Eso no es cierto. Por supuesto, había muchos locos así a mi alrededor.”

Cuando se reveló parte de la verdad, Mint no dudó en revelar pistas sobre su verdadero yo.

Estos son los aspectos ‘reales’ de ella que Helios tan desesperadamente quería saber.

Helios tomó la menta como un sediento.

“Entonces, sorprendentemente, el discípulo aprendió cosas que no le fueron dichas.”

¿Es travieso o burlón? ¿O contiene algo más? Una voz desconocida lo llamó.

“Ahora que has descubierto un secreto importante. ¿Qué quieres?”

Desafortunadamente, lo que Mint sintió fue posesividad. Quiero guardar bajo llave para siempre la joya que tengo en la mano.

No es bueno.

Me preocupa el daño o la pérdida.

Porque su único objetivo era salir de prisión.

Era un deseo que no era bueno cuando se profundizaba.

“Señora, sea honesta.”

Hades siempre le decía que éramos ‘amables’.

Aunque Mint estaba irritada por el comportamiento sombrío, sabía que sólo lo haría si fuera absolutamente necesario.

Habría sido así si mamá no hubiera estado allí.

pero.

‘Ansiedad.’

Es bonito cuando revolotea como una ola.

Mint no era codicioso. Todo se desvaneció después de la muerte de mamá. ¿Solo queda el deseo de sobrevivir?

Incluso eso se convirtió en algo de lo que no tuve que preocuparme tanto después de convertirme en el jefe. Porque me hice más fuerte.

Salir de prisión era su único objetivo.

Por favor, sólo quería salir de este lugar infernal y convertirme en una persona normal, no en un prisionero.

Era la voluntad de mamá y su única salida.

“¿Se quedará?”

La mirada húmeda de Helios se volvió hacia ella. Una mirada llena de emoción, no de lágrimas.

Se mordió el labio con fuerza.

“...¿Puedo fingir que no lo sé?”

Ella nunca me amenazó ni me silenció.

“¿Está bien si no se lo cuento a nadie?”

Sin embargo, para Helios, era una amenaza más aterradora que cualquier otra amenaza en el mundo.

“Al menos juraré con chía.”

“...”

Aunque Helios nunca le había enseñado nada, Helios inmediatamente maldijo con todo su Kia.

Es un juramento ligado al corazón. Sin decirle a nadie la verdad sobre ella que descubrió.

Entonces, ¿el juramento involuntario de Mint llegó a apoderarse del corazón de Helios?

¿Esta bien?

Mint se rió.

“Tengo que quedarme.”

Qué hacemos.

No puedo creer que tenga que dejar atrás a esta linda estudiante.

Mint abandonó temporalmente su decisión de no pensar en pensamientos complicados hace mucho tiempo. Pensé un poco más.

Si te hubiera conocido antes que mamá, podrías haberte convertido en mi objetivo.

* * *

Día siguiente.

Helios finalmente conquistó el piso 50.

Lo admití de nuevo.

No importa cómo se mire, el estado actual de Helios no estaba al nivel del piso 41 o 50.

En realidad, no tiendo a subestimar mis habilidades.

“Da miedo, mi talento.”

“¿Qué absurdo?”

¿Cómo te atreves a criar un monstruo así?

“Era tan capaz que me asusté.”

“...El maestro siempre expresa que tiene miedo con ese tipo de cara.”

No estoy presumiendo. Helios era una gran piedra preciosa que nunca volvería a existir en el mundo.

Sin embargo, o simplemente estará dormido o caerá en la lava, golpeará y se romperá, y tardará mucho en convertirse en la mejor joya.

Porque lo traje y lo refiné.

Cuando lo vi por primera vez, pensé que le quedaba un largo camino por recorrer.

Ahora se está dibujando lentamente. Helios llegando a la cima.

Es toda una hazaña hacer que la gente piense en esto en el piso 50.

“(¿Por qué no muestras al menos tu sinceridad para cambiar tu expresión facial?”

Helios no parecía muy feliz incluso después de pasar el piso 50. Las secuelas de la conversación de ayer parecían persistir.

En realidad, creo que estaba listo para hablar una vez terminada la apuesta.

Fue como golpear la vela sin querer.

“Gané.”

Bueno, ¿no es eso también?

“¿Qué debo hacer si pierdo? Maestro.”

Por primera vez, el rostro sonriente frente a mí parecía tan fresco como su edad.

Refrescante e inocente.

Tanto es así que extendí mi mano y lo agarré por el cuello sin darme cuenta.

Episodio 102

“...Me estoy agarrando del cuello porque no estoy satisfecho con otra cosa. Mi corazón no palpita.”

La línea revolotea. Helios no parecía saber que su identidad estaba siendo revelada al mencionar cómo convocar a un sirviente.

Si te gusta fingir ser meticuloso pero dar la impresión de ser descuidado y endeble. ¿Es gran cosa si es realmente lindo?

‘...¿No puedo llevármelo cuando salga de prisión?’

Mientras pensaba en esto, terminé riéndome.

Fue una idea inútil.

Debe haber una razón por la cual el director ordenó que lo colocaran a la cabeza.

En ese caso, si se lo pierde, puede terminar convirtiéndose nuevamente en un criminal incluso después de ser liberado. Un criminal en fuga también.

“cumplido.”

Golpeé la nuca de Helios y luego lo aparté. Casi podía sentir la pelusa subiendo por su epidermis.

“¿Q-qué estás haciendo afuera...”

Me miró con la cara ligeramente roja.

¿No está bien acariciarlo afuera?

“Dije que era un cumplido.”

“...”

“Hay pocas personas que puedan vencerme.”

Incluso si los hubiera, ya estaban todos muertos. Entonces este es un gran cumplido.

“...¿cuántas personas están ahí?”

“Todos habrían muerto.”

“...”

La cara de Helios se puso un poco más roja. El color también estuvo presente.

“...si eres mejor que ese tipo.”

¿A él? Me sentí desconcertado, pero lo mantuve en mi cabeza y no pregunté.

“¿Cuándo vas a pedir un deseo?”

“Lo pensaré un poco.”

Si no aprendes a usar un arma, se tumbarán y te atacarán ahora mismo. ¿Ha cambiado de opinión?

Lo dejé ir obedientemente.

De todos modos, mi objetivo era que Helios llegara al piso 50 lo más rápido posible.

Conceder un deseo a alguien que lo logró por sí solo no era un gran precio a pagar.

‘Necesito explicar la proyección especial.’

Pero nuestra conversación no pudo continuar más.

“...¿Quién es?”

Esto se debió a que Brett, que había desaparecido, apareció frente al grupo.

* * *

“...¿Quién es?”

Hubo un puchero en la voz de Hyra cuando dijo esto.

Fue natural.

Gad y los demás finalmente se estaban acostumbrando a pelear sin Brett.

Sin embargo, hay muchas ocasiones en las que siento que las huellas de Brett me separan y me protegen en el momento adecuado.

Incluso después de perder a su primer camarada por traición, el grupo no pudo evitar pensar en ello.

Por supuesto, no fue sólo por la pérdida de poder de combate.

Mientras Mint miraba en silencio a Gad y su grupo, recordó las palabras de ‘Daryl’, un prisionero que había sido su compañero de cuarto cuando él era el líder.

“Lo opuesto al amor y al afecto no es el odio, jefe.”

“Qué, qué. Kyaha. ¿Es esta una historia de amor? ¿Tuviste relaciones sexuales?”

“Vete a la mierda. Entonces, lo opuesto al amor es la indiferencia.”

“...No sé por qué tengo que escuchar esto, Daryl.”

“Sí, algo así. La actitud de un capitán que es rey pero no tiene interés en el bienestar o los pensamientos de sus subordinados.”

“Todos viven bien solos, ¿hay algo de qué preocuparse?”

“Ajajajaja. Es divertido. Prueba más.”

Aunque al mismo tiempo me vino a la mente la voz de ‘Ramona’, otra compañera de cuarto. De todos modos, recordé fácilmente la conversación.

Se dice que lo opuesto al amor no es el odio extremo.

Todas las emociones se derivan del interés.

Incluso Mint pudo entender esas palabras.

Ahora que era consciente de mi deseo posesivo por Helios, las palabras se acercaron un poco más a mí.

Entonces, la actitud de Gad y los demás que llovieron ferozmente sobre Brett.

Será una prueba de que no me he olvidado de Brett.

“Jaja, así es. Descaradamente... vine a pedir perdón.”

Dijo Brett, arrodillándose frente al grupo.

“¿Puedo aceptarlo de nuevo?”

No sé qué pasó, pero el rostro de Brett parecía inusual.

Estaba hinchada y llena de moretones.

Yo también cojeé. ¿Habría sido así si lo hubieran golpeado antes de morir y no hubiera recibido el tratamiento adecuado?

‘No tuviste piedad en tus manos, ¿verdad?’

Mint pensó en Hades por un momento.

Fue bueno que no muriera.

“Quienes abandonan a sus colegas son severamente castigados por la ley militar. ¿Por qué? Porque baja la moral y dificulta recuperar la confianza.”

“...”

El rostro de Ged, que siempre estaba alegre, seguía sonriendo incluso después de perder a su hijo nuevamente. Hablaba serio sin una pizca de risa.

“¿Crees que lo que una vez perdiste volverá?”

Cuando dijo eso, sonó como un soldado.

Dijo Brett, levantando las comisuras de su boca como un hábito, a pesar de que estaba tan hinchado que no podía sonreír.

“Vine aquí aunque sabía que no era fácil. Fue lo mejor.”

“¿qué?”

“¿Cuando subamos juntos a la torre? Jaja.”

El momento en que Brett simplemente se rió a carcajadas. ¡Guau! Algo golpeó a Brett en la cabeza y cayó.

La chaqueta del uniforme de prisión fue abrigada y tirada. El dueño de la ropa era Seth.

Seth resopló, tirando la ropa con telequinesis. Tenía una mirada de resentimiento.

“¡Sí, la disculpa es sincera! Ja, incluso si los amigos pelean, simplemente sonríen y no se disculpan. ¡Pero Brett hizo más...!”

Brett se alisó la cara. Era una expresión extraña.

Pronto su rostro se volvió extraño, sin sonreír ni llorar.

“Lo siento, no sé cómo no reírme y hablar. Si no sonrío, me dan una paliza...”

Mientras Seth y Ged se quedaron sin palabras por un momento, una voz intervino y dijo: "No estoy orando".

Esos idiotas e idiotas no lo sabrían. Al menos Hyra era buena reconociendo expresiones faciales incluso en esos rostros hinchados.

“¿Dónde vendes la virginidad?”

Brett, que guardó silencio por un momento, se frotó la nuca como si estuviera avergonzado.

“...Jajaja, ¿te atraparon?”

Hyra lo reconoció. Brett fue sincero. Entonces la ira fue intensa. La ira se desbordó.

Si realmente ibas a arrepentirte y arrepentirte, ¿por qué hiciste tal cosa?

No debería haberlo hecho en primer lugar.

Pero la razón por la que no puedo decir nada es porque ella vino aquí porque era una criminal así.

“Te extrañé, Heira.”

“Tsk, hay tantas modificaciones.”

Fingí ser astuto, pero sentí que mis fuerzas desaparecían. ¿Entró en la torre y lo golpearon?

Los brazos están doblados hacia adentro y si te van a golpear, querrás que te golpee el capitán o Garret.

Al final, ella no es diferente de Gad y Seth, quienes la llamaron mocosa e idiota.

“Este lugar está lleno de traición, al igual que las palabras que dejaste atrás. Puede que tenga una lengua larga, pero al final, solo soy uno de esos traidores comunes y corrientes.”

Hyra chasqueó la lengua.

“Es curioso que digas que volverás.”

Era ridículo que me hubiera ablandado al decir esto.

¿Merezco perdón en esta prisión? ¿Están calificados? No conozco la situación de Brett, pero esta prisión era donde ellos también podrían enfrentar una elección.

Ella tuvo un poco de suerte. La suerte de Helios y Gareth.

Sobre todo, incluso si dicen que perdonan porque son fanáticos, no es sólo su problema.

“Pase lo que pase, la mayor víctima es el capitán.”

Terminaron sintiéndose traicionados, pero Helios es diferente.

“El capitán casi pierde la vida en la torre y habría experimentado la muerte si no fuera por Sir Garret. Ya sabes lo que eso significa.”

Helios miró a Mint.

“Entonces, la decisión la toma el capitán. Al menos seguiré las instrucciones del capitán.”

Luego, Ged y Seth estuvieron de acuerdo con las palabras de Hyra.

“Bueno, estoy de acuerdo con lo que dijiste...”

Mint pareció interesada.

Por lo general, las palabras del traidor aquí eran una de dos cosas.

O mueren en represalia o el traidor se une a otra familia.

Hay casos en los que terminas regresando al lugar que traicionaste, pero eso se debió sólo a una relación de ganancia, y era extremadamente raro.

Además, no hay ningún beneficio significativo incluso si aceptas a Brett, ya que estás compensando la pérdida de poder de combate.

Quizás sería mejor traer a una nueva persona.

‘Porque no sé que Helios casi muere por la daga de Hades.’

Por lo general, la gente no regresa y pide perdón para restablecer una relación de confianza. Al final, son los viciosos prisioneros los que sirven de acompañamiento a la comida.

Es gracias a Helios que esto es posible. Tiene una habilidad especial para crear cosas increíbles.

‘Bueno, porque no soy un prisionero en primer lugar.’

A Mint le gustaba la rectitud que algunas personas podrían encontrar frustrante.

Es como si quisieras más de todo cuando está limpio y brillante entre todas las cosas sucias.

Ella pensó que Helios la perdonaría. Entonces lo miré con interés.

“No tengo ninguna intención de perdonarte.”

Episodio 103

No tengo ninguna intención de perdonarte.

“...”

“¿Eso significa que nunca cometí nada?”

Esta declaración fue bastante sorprendente.

“Pero en lugar de tomarse el tiempo para encontrar un nuevo camarada, definitivamente sería más rápido aceptarte de regreso y subir a la torre.”

Un indicio de que te utilizará para un ascenso rápido. Brett miró hacia abajo.

Parece que ese tipo de tratamiento está bien.

“Probablemente sepas que fue gracias a mi maestra que pudimos subir tan fácilmente.”

“...”

Me lo atribuyo a mí mismo. Mint pensó inexpresivamente.

No puedo decir que realmente sea culpa suya, pero si algo hizo fue que subió el nivel de dificultad y se encargó de las cosas que no podían manejar a su nivel.

“No pienses en ir fácilmente. Cuando regreses, no creas que será lo mismo que antes. Será mejor que lo pienses detenidamente.”

Ver a Helios agacharse y mirar a Brett a los ojos.

‘Te irá bien como líder.’

Mint pensó en Helios, que llegaría a la cima y se convertiría en rey de los prisioneros.

Definitivamente iba a hacerlo así, así que no era mala idea pensar en ello.

Me vino bien.

Aunque es íntegro y escucha las historias de los demás. Ira no juzga basándose únicamente en la calidez.

‘Es ideal.’

Cualquiera es mejor que la propia Mint, a menos que esté realmente loca.

“Si te conviertes en la causa de la discordia dentro del equipo, te echaré sin demora y desconectaré tu atención.”

indiferencia. Mint recordó las palabras de Daryl una vez más.

“...Está bien. Todo está bien.”

Brett sonrió levemente.

Hyra, que estaba mirando, creyó ver la verdadera sonrisa de Brett por primera vez.

* * *

De una manera u otra, estoy en camino de regresar después de aceptar a Brett.

Helios no dijo nada, pero sintió que Gad y los demás lo apreciaban.

El propio Helios sentía una considerable falta de poder de combate sin Brett, por lo que pensó que era necesario.

Sentí más pena de lo que pensaba.

Quizás se trate de un grupo de varias personas subiendo a la torre.

Y probablemente sea porque he visto personalmente todo tipo de escenas crueles y francamente aterradoras.

Al final resultó que, Brett estaba corriendo escaleras abajo. Subí a la torre incluso después de separarme de ellos.

También son dos plantas.

Fue una gran hazaña teniendo en cuenta que no tenía compañeros de equipo.

Helios miró a Mint que caminaba a su lado. Mi boca se abrió de repente.

“La maestra ayudó, ¿verdad?”

“¿Sí?”

Mint dejó de caminar y lentamente inclinó la cabeza.

“Brett atravesó el suelo.”

Ante esas palabras, un recuerdo desapareció de la mente de Mint.

* * *

Un día y medio después de que Brett se lavara el cerebro y desapareciera.

Mint abrió los ojos. Amanecía poco antes de la mañana.

Mint miró al dormido Helios y miró hacia la puerta. El sol brillará en aproximadamente una hora.

Incluso si me despierto y tengo problemas para dormir así, todo estará bien.

Mint decidió y salió.

Simplemente no hacen eso. Mint pudo salir del dormitorio de hombres de la prisión tanto como quiso.

Fue extraño que después de separarme de Helios, sintiera una extraña sensación de vacío y la idea de tener que regresar se hiciera más fuerte.

“Jaja, realmente viniste.”

Y Mint volvió a enfrentarse a Brett en un rincón del jardín secreto, sin nadie alrededor.

“Me llamaste.”

La sombra de Brett lo guió hasta aquí.

Si es suficiente enviar secretamente una sombra a Susu-dong.

Es posible que Brett haya estado ocultando sus propias habilidades o que haya sido más útil de lo que pensaba.

En realidad, no estaba interesado, así que no lo examiné en detalle porque pensé que sería útil para Helios.

Por otro lado, no bajé la guardia porque pensé que era un premio que algún día me traicionaría.

Si algo sale mal, podemos tratarla y resolverla.

En lugar de los elementos poco claros de la traición, fueron las pistas las que dio Brett.

“...gracias.”

Brett inclinó cortésmente la cabeza. El saludo directo y perfecto demostró que alguna vez fue un noble.

No era importante para Mint.

“Gracias a ti, soy completamente libre. Y... no volveré con esa persona.”

Fue inesperado.

‘¿Completamente libre del lavado de cerebro de Hades?’

Lo que Hades llamó ‘Favor’ era bastante adictivo.

La mayoría de sus fanáticos son sus víctimas.

Al principio, resiento y odio a Hades como víctima.

Al final, el lavado de cerebro que me mostró fue más cómodo que la realidad y pasé por el proceso de reconocer el éxtasis y volverme fanático.

Aunque sabía que su habilidad era como una mala droga, no fue fácil escapar.

Pero Brett se salió completamente de ahí. No habría habido ninguna retribución.

Ese cuerpo inmaculado era la prueba.

Fue aún más sorprendente considerando que Brett era vulnerable al lavado de cerebro incluso entre aquellos con habilidades de Kia.

“Hay cosas que nunca jamás toleraré. Incluso si eso significa arriesgar mi vida. Él, no, mintió al respecto.”

Mintra también se enojaría si alguien tocara sus recuerdos de mamá.

Más o menos así lo entendí. Vale, pensé que todo terminaba ahí.

“Garrett, desearía haberte reconocido antes.”

Esto fue realmente inesperado. Brett era una persona relacionada con ‘Garrett’.

Eso también está bastante cerca.

Mint recordó los datos personales de ‘Garrett’ proporcionados por el director.

Un amigo de ‘Garrett’ del que no estaba particularmente consciente. Ese era Brett.

“Lo he decidido. De alguna manera saldré de esta prisión y dedicaré toda mi vida a atrapar al asesino en serie que te mató a ti y a mi familia.”

Además, otra cosa sorprendente fue que Brett, al igual que ‘Garrett’, también fue víctima y afligido familiar de un asesino en serie.

Y ese asesino en serie fue quien culpó de todos los crímenes a la chica poseída por Mint.

Incluso después de haber sido incriminado por el cuerpo que poseía, continuó con sus asesinatos. se volvió infame.

Nadie sabrá esto. Mint también lo sabe porque conoce el trabajo original.

También fue uno de los personajes principales de la obra original.

Es curioso que el rape encaje. Por un lado, me preguntaba qué tenía que ver con ella.

“Brett y Garrett, sus nombres son similares, ¿verdad? Sabes que sus padres eran cercanos. Dicen que por eso hicieron eso.”

Brett dijo que su sentencia no fue larga porque había entrado disfrazado a la prisión por orden de Hades.

“Si me vengo, salgo y muero o traiciono de nuevo. No es asunto mío.”

“...”

“Pero si voy a regresar a Helios, no planeo simplemente esperar.”

Puede que Helios no lo supiera, pero Mint no era ni recto ni amable. Era una persona cuyos únicos objetivos eran importantes.

Si vas a regresar, no debe volver a haber traición.

Ni siquiera miraría dos veces el tipo de cosa que pondría en peligro la vida de Helios.

“Te plantaré sanciones en la cabeza.”

“...”

Brett observó en silencio la luz que florecía bajo sus pies.

Hilos azules brillantes se extendieron una vez más alrededor de Mint.

Esta es la memoria o el mundo mental de Brett.

“Si salvas la vida de Helios, desaparecerá. Ah, y cuando todos tus compañeros estén en peligro. Incluso si abandonas a Helios y salvas a otro compañero, morirás.”

“...”

“Depende de usted volver a traicionar.”

Brett asintió lentamente.

“De todos modos, mi hermano estará al lado del capitán todo el tiempo y él me cuida mucho. Como ya no le sirvo, no seré una gran amenaza.”

“...”

“No, parece que se están preparando para después de que se vayan, uf.”

Mint se dio la vuelta sin dudarlo tan pronto como terminó de imponer sanciones a Brett para evitar que volviera a traicionar, y que él soportaría todo el daño si traicionaba o intentaba quitarse la vida.

La buena noticia fue que Brett y el verdadero ‘Garrett’ casi nunca se conocían.

Prepárate después de que te vayas.

No estuvo mal. No importa porque estaremos juntos hasta la cumbre.

No se le puede ver después de convertirse en el líder.

* * *

“Vaya, ¿cómo lo supiste?”

Mint, que se despertó de un flashback, murmuró lentamente.

Fue sólo un murmullo, pero Helios pudo oírlo claramente.

“Hay algo más importante que eso. Discípulo.”

“...¿Hay algo más importante que el regreso de Brett?”

“¿Qué importa si regresa o no? No me importa.”

“...”

La satisfacción floreció en el rostro de Helios. Reprimió una risa y preguntó qué era importante.

Mint se sorprendió al ver estas cosas.

“La próxima vez iré directamente al piso 70, ¿qué te parece?”

Y al momento siguiente, el rostro de Helios se endureció.

“...¿Qué absurdo?”

“Oh, lo siento. No tendrás otra opción.”

Helios hizo una mueca graciosa por primera vez en mucho tiempo.

Episodio 104

¿Qué clase de locura están planeando hacer? Sólo escuchar el comienzo me hizo sentir ansioso.

Sí, un maestro era un maestro.

“¿Finalmente planeas dejarme morir? ¿Experimentar la muerte una vez?”

“¿De qué estás hablando? Es vergonzoso entre nosotros. La Maestra está llorando.”

“...”

...En ese momento, por un momento, pensé en mi maestra llorando y me sentí como un idiota. Helios le agarró la cabeza.

Cuando Mint se aburre, ya piensa cosas como ‘Estaría más bonita cuando llorara’, sin darse cuenta.

Mint sonrió.

“¿No quieres salir?”

“¿Te refieres al área de descanso?”

Mint negó con la cabeza.

“No, ese no.”

Su mano se extendió. Sorprendentemente, allí, hacia el único puente que conduce al continente.

Y hacia el continente más allá del muro.

“Realmente afuera, quiero decir.”

Para Helios, era naturalmente un sonido extraño.

¿Afuera? Esta era una prisión. Por supuesto, no tuve más remedio que quedar atrapado.

“Afuera... ¿realmente te refieres más allá de esa pared?”

“¿Dónde más podría estar?”

Fue realmente una historia aleatoria.

¿Quieres salir? Es algo natural. Quería salir de prisión, salir y ver a su padre una vez más.

Sería hora de vengarse por obligarlo a venir a este lugar.

“¿Jailbreak? ¿Estás intentando escapar trepando por la pared?”

Esta prisión está rodeada de enormes muros.

“Helios, ¿sabes por qué Niflheim nunca ha tenido un fugitivo de prisión en su historia?”

No lo sé. Porque no me interesaba la historia de las prisiones.

Por supuesto, sería bueno si pudiera escapar de la prisión, pero desde que Mint le dijo que había una manera de llegar a la cima, durante mucho tiempo había sido una opción que no elegiría.

“... ¿no es por Kia?”

Incluso mientras respondía, me sentí un poco inseguro.

“Así es. Si escapas de la prisión escalando esa pared, ¿cómo podrás escalar por tu cuenta? Por supuesto, necesitarás a Kia. Esta prisión en sí misma es una gran parte de Kia.”

Mano de obra, poder físico, Kia, etc. Ninguno de los intentos funciona. Por lo tanto, se ha convertido en un maravilloso infierno del que nadie en la historia puede escapar.

“Y el centro Kia de esta prisión es esa ‘Torre’.”

No fue una historia extraña.

Por supuesto, desde que Mint descubrió el género, había revelado un secreto bastante grande, pero Helios no podía saberlo.

Mint pensó que Helios fruncía el ceño pero asentía con la cabeza, era muy lindo.

“... Entonces, ¿cuál es la relación entre lo que dijo la maestra sobre estar afuera, escapar de la prisión y cosas de las que es imposible escapar?”

“Eres un estudiante muy sincero.”

“...¿El profesor no hizo una pregunta?”

“Ah, ¿entonces serás sincero incluso si otras personas hacen preguntas?”

Helios hizo una pausa por un momento. Reflexionó y sacudió la cabeza.

“¿Hay alguien aquí con quien valga la pena hablar durante mucho tiempo?”

Si lo hubiera, estarían Ged y su grupo, pero si entramos juntos a la torre, la conversación no duró tanto como se esperaba.

Después de salir, estuve ocupado lidiando con la fatiga mental y recientemente estuve aún más ocupado subiendo al piso 50 de una vez.

Helios se sintió desconcertado y extraño incluso mientras respondía. Es alguien más, este debe ser...

Se frotó la cara. Antes de darme cuenta, me pongo rojo impotente.

“De todos modos, quiero salir.”

“¿En serio? ¿Entonces está bien si muero?”

“... Ahora que lo pienso, esta tontería parece haber continuado desde que surgió la historia del piso 70. ¿Qué tiene que ver con eso?”

Mint se encogió ligeramente de hombros.

Después de detener las preguntas Zen, llegó el momento del tema principal.

Un dato realmente divertido.

Esta prisión daba a los presos fuera del trabajo.

Es trabajo que sale.

“Esta torre tiene algo llamado ‘Revisión especial’.”

Mint comenzó a explicar lentamente.

Algunas personas excepcionales llegaron a esta prisión, que reúne a criminales viciosos al azar.

Monstruos no estándar que son iguales o superiores a los prisioneros del mismo nivel.

O presos que están dispuestos a hacer cualquier cosa para reducir sus penas.

Los presos que pasan entre los pisos 51 y 60 tienen la oportunidad de saltar entre pisos o ver reducidas sus sentencias.

Como sugiere el nombre, pasa por un control especial.

“En esa evaluación, se envía al prisionero a realizar una tarea específica.”

“¿Lo escuché mal? ¿De verdad dejaron salir a los prisioneros de la prisión a la que los enviaron para mantenerlos? Entonces no habría gente que no quisiera ir.”

Mint seguía sonriendo.

Hubo un tiempo en el que la propia Mint pensaba así.

“¿Verdad? Pero piénsalo, discípulo. ¡Dejan salir a los prisioneros en lugares donde ni siquiera piensan en sus derechos humanos!”

“...”

“Oye, lo estoy deseando, ¿verdad? Supongo que definitivamente debería arriesgarme, ¿verdad?”

Mint, que era inusualmente hablador, se mostró extremadamente sospechoso. Helios nunca lo elegiría bajo ninguna circunstancia.

“Vamos a hacerlo.”

Pero Mint lo recomendó. No, ¿fue forzado?

“Durante el proceso, normalmente te califican según tu desempeño. Si tienes éxito, es común ir al piso 60. Debes apuntar al piso 70. Haz un gran revuelo. Lucha.”

“...todavía suena absurdo.”

De hecho, esta proyección especial no se la hizo cualquiera. El guardia selecciona o selecciona y te informa.

Mientras Mint estuvo a su lado, el director no pareció oponerse.

A Helios todavía le parecía una tontería.

“¿Qué diablos debo hacer cuando salgo?”

“Probablemente seremos ubicados en el extremo del imperio.”

“...”

En los extremos del imperio, hay ‘grietas’ que son muy problemáticas para el imperio.

Era un fenómeno natural peligroso que podía explotar en cualquier momento a medida que el Kia se acumulaba y se contaminaba.

El problema es que no explota en zonas extremas donde no hay gente, sino que se mueve tras formar una grieta y explota en zonas donde hay gente.

Después de una extensa investigación, el Imperio descubrió que la brecha podía eliminarse sacrificando a una persona con habilidades de Kia o reuniendo Kia enormes.

Entonces los elegidos eran prisioneros que eran basura que podía usarse y desecharse.

“Por lo general, los prisioneros ofrecidos aquí no escuchan las circunstancias detalladas, solo escuchan sobre el trabajo.”

Si lo liberas en la sociedad de todos modos, existe una alta probabilidad de que vuelva a convertirse en basura. En ese caso, se llevó a cabo la intención justa y maliciosa de usarlo así.

¡Trate con prisioneros difíciles de tratar y ahorre costos sociales!

¡Esta es una economía creativa que no cuesta dinero!

La mayoría de los prisioneros que pasaron el piso 70 sabían que la prisión estaba agotada y descartaron a los prisioneros.

Esto incluye a los prisioneros a quienes se les ofrece un control especial entre los pisos 51 y 60.

“El Imperio es un país muy frugal.”

Cuando terminó la explicación, Helios no pudo ocultar su sorpresa y complejidad.

¿Es esto lo correcto?

Pero, ¿son correctos los crímenes atroces cometidos por criminales aquí?

No podía ocultar la sensación de que el mal era mal y que parecía que lo estaban explotando en su beneficio.

Por supuesto, estaba claro que el propio Helios no habría elegido esto si fuera el emperador.

“En cambio, si haces esto, podrás subir a la torre más rápido.”

“...”

“¿No quieres llegar más rápido a la cima?”

Las palabras del profesor fueron tentadoras. Helios no quería quedarse aquí por mucho tiempo.

Era un espacio donde todo era una desventaja excepto el profesor a mi lado.

Por otro lado, me preocupaba romper con Mint.

Como Mint era un guardia de prisión, sería más fácil conocerlo si se convirtiera en una persona común y corriente.

Como prisionero, había demasiadas restricciones.

Incluso si un día ella desaparece o se va.

No hay escapatoria desde aquí.

“...¿De verdad crees que podrás llegar al piso 70 si logras esto?”

Las comisuras de la boca de Mint se elevaron aún más.

“¿Viste a la maestra hablando palabras vacías?”

Helios sintió como si sintiera un leve calor en su rostro siempre distante.

“Tu mientes.”

“Ah. Así es. Entonces, ¿debería yo también decir malas palabras como mi alumno?”

“...Eso es todo. En cambio, solo quiero preguntarte una cosa.”

Mint dijo que esta revisión especial fue difícil. También dijo que podría haber una crisis que podría provocar la muerte.

entonces.

“Intentaré tener éxito de alguna manera. ¿Puedes mostrarme el lado ‘verdadero’ de mi maestro solo una vez?”

La sonrisa desapareció del rostro de Mint.

Episodio 105

Capítulo 9. ¿Hay una fecha separada? Tomarse de la mano es una cita ~

“¿Quieres desnudar a la maestra? No lo he visto así, pero es lindo.”

Los ojos de Helios se abrieron como platos.

“¡Qué estás hablando ahora!”

“Dicen que quieren ver piel desnuda en un rostro desnudo. Eso es lo que dicen. ¿Cuál es la diferencia?”

“¡diferente!”

Helios se secó la cara. Era una persona que nunca podía bajar la guardia.

Helios poco a poco se fue dando cuenta de que la actitud de Mint era una especie de truco utilizado cuando la otra persona no quería dar la respuesta que quería.

No, ya lo descubrí en mi cabeza. Cada vez, o fuiste derrotado sin poder hacer nada, o después de un tiempo te diste cuenta de que habías sido víctima.

“Entonces, ¿lo vas a hacer o no?”

“...”

Mira este. Hace un momento hablabas como si no tuvieras otra opción.

Ahora bien, si alguien dice que no, lo dice como si tuviera derecho a veto.

Mientras se ha llegado a la conclusión.

“...Maestro, ¿está dispuesto a escuchar lo que dije?”

Mint se llevó la mano a la barbilla.

Quería seguir adelante en silencio, si era posible. Aunque pude ser descarada sobre mi género, admitirlo fue más bien un capricho.

Entonces, ¿quién quiere ser tan lindo? Fue culpa de Helios por comportarse de una manera que le agradaba.

Ella pensó esto con calma y débilmente. Las comisuras de la boca de Mint se elevaron.

“¿Bueno, piensalo?”

“...”

Oh, mis cejas se fruncen. Entonces su hermoso rostro se distorsiona.

Todo se revela así en su rostro.

Pensé que le convenía bien como líder, pero si continuaba así, su interior se vería tan transparente como el de una bestia de primera clase.

Por supuesto, si eres fuerte, no importa si muestras tus emociones tanto como quieras.

Nadie se atreve a tomárselo a la ligera y tú puedes responsabilizarte de esos sentimientos.

bueno. Como era de esperar, tendré que esforzarme un poco más para ponerlo en su lugar.

“Está bien. Maestro, ¿qué debo hacer si te miro así para hacerte sentir débil?”

“...”

“Vi lo que estabas haciendo.”

Helios se mordió el labio. Antes de que pudiera masticar, como era su costumbre, un dedo agarró su barbilla y la bloqueó.

“No hay heridos hasta la salida.”

Ante mis ojos, el rostro de mi maestra sonreía como siempre.

¿Por qué? Helios sintió que este rostro era un poco diferente al de otros días.

Una mirada un poco más profunda.

¿Es esto una ilusión que siento porque mi corazón se ha profundizado?

“...Por favor echa un vistazo.”

La mano que sostenía su barbilla se movió hacia atrás y masajeó tranquilamente su rígido cuello.

“Es dificil.”

Esto fue posible porque, como siempre, la otra mano sostenía naturalmente el collar.

“Hay momentos en que los profesores también lo pasan mal.”

“...”

“Asombrosamente.”

El verdadero físico del Maestro lo había visto en la torre vacía en la oscuridad. Su altura no era muy diferente de lo que parece ahora.

Entonces, para una mujer, naturalmente sería grande. Pero el físico...

Era difícil creer que el arma larga fuera tan delgada que se moviera como una daga ligera en esas manos.

Mis ojos quedaron cautivados por el extraño movimiento, y sin siquiera darme cuenta, sentí el deseo de usarlo también.

Entonces me preguntaba si podría acercarme lo más posible.

“Si salimos, es nuestra cita, así que véalo así.”

Helios una vez más se puso rojo ante el comentario juguetón. Impotente.

Sin cansarse.

* * *

Por lo general, lo seguían uno, dos o más guardias durante la ‘revisión especial’.

Es natural. ¿Qué prisión haría esa locura de enviar sólo a los presos afuera?

No importa cuán orden fuera el gobierno, controlaron minuciosamente el proceso, incluso si usaron a los prisioneros como esclavos para obtener crack después de la inspección.

Evitar que el preso huya a otro lugar sin darse cuenta mientras disfruta del aire exterior o que tome un camino diferente a la vuelta.

Y lo bueno para mí y para Helios fue que ahora yo era ‘Garrett’ el carcelero.

‘El examen especial’ requiere un examen riguroso y procedimientos estrictos. De hecho, también es una forma de volverse indiferente ante el poder.

“¿Revisión especial? Ya va bien. ¿Por qué estás haciendo algo que se destaca así?”

“Director, si no da permiso, estaremos en un gran problema ~ Sabes que Hades viene por mí, ¿verdad?”

“...”

El rey de esta celda lo dice, pero ¿quién se quejaría?

Debe haber sido informado de todo a través del sargento Stephen. Sabía muy bien que mi encuentro con Hades en persona en la torre era sólo una solución temporal.

“Además, ¿justo en el piso 70? Debes tener en cuenta que si el ‘Invitado de Honor’ muere, no habrá compensación, ¿verdad?”

“Es cáncer. Es cáncer. ¿Frente a quién debo estirarme? Puedo ir. ¿Quién me enseñó?”

“...”

De esta manera, el caso de revisión especial del prisionero Helios se aprobó en completo secreto.

Inusualmente, ‘Garrett’, un carcelero que acababa de convertirse en un nuevo recluta, recuperó temporalmente su estatus del castigo y decidió acompañarlo como carcelero.

Como ya había alcanzado los 50 pisos superiores, se había demostrado a sí mismo que ya no era un novato.

En realidad, no habrá problemas ni siquiera en el nivel superior.

No sólo eso, lo acompañaba un guardia veterano, el sargento Stephen.

No es una unión oficial, pero los documentos se manipulan inteligentemente para unirse.

Todo fue para evitar los ojos de Hades.

‘Si vas a hacer esto, ¿no deberías enviarnos a Helios y a mí?’

Por supuesto, sé aproximadamente por qué el director no puede hacer eso. Me envió, pero supongo que fue porque era ridículo confiar en él al 100%.

El alcaide cree en mi deseo de tener un propósito. Sin embargo, no olvidó que era esencialmente un prisionero.

‘Es una pena.’

Pensando sin dudarlo, le expliqué brevemente mi breve separación de Gad y los demás.

Gad y los demás estaban decepcionados pero aliviados al mismo tiempo de no ser elegibles para la ‘Selección Especial’.

“...El capitán tiene que estar preparado para morir. Bueno, ¡yo tengo que morir para hacer eso!”

“...Parece ser una misión aún más difícil en el ámbito mental.”

“¡Suspiro, hombre Gad! No quiero hacer nada por el país.”

“ja ja...”

Entonces, una vez finalizados todos los procedimientos.

Muchos, muchos, muchos.

Nos colocaron como bultos de equipaje en un vagón demasiado desvencijado. Las manos y los pies de Helios estaban fuertemente atados.

‘Quiero al menos ponerle una cinta.’

Después de pensar en nada por un momento, me volví hacia el rostro de Helios.

Estaba jugueteando con su cuello con las manos atadas. Tenía una expresión seria.

“¿Te importa?”

Un grueso collar que parecían esposas estaba atado alrededor del cuello de Helios.

Un objeto que contiene un Kia producido especialmente. No puede ser liberado excepto desde dentro de la prisión.

“Espera un poco. El Maestro también lo hizo.”

Y había un collar idéntico alrededor de mi cuello como si fuera una prenda de pareja.

“...¿la maestra ni siquiera está preocupada?”

“¿Qué? ¡Oh, si pasa algo, me explota la garganta! ¿Explota?”

“...”

Fue así. Metida en nuestras gargantas había una bomba sofisticada hecha de Kia.

Si no regresa a tiempo durante la proyección especial, explotará.

Incluso si algo se filtra o hace algo mal en el camino de regreso, explota, e incluso si la misión falla, explota.

En el lado de Niflheim, para evitar que los guardias ayudaran a los prisioneros a escapar o escapar, también colocaron collares en forma de esposas a los guardias que salían para un control especial.

Esta es la razón por la que no es deseable un examen especial desde la perspectiva del carcelero.

‘El sargento Stephen dijo que salió un poco más y se unió.’

“¿Qué debo hacer? En el peor de los casos, lo único que puedo hacer es morir.”

“... Entonces, ¿por qué estás tan tranquilo? No, está bien.”

“Ajá. ¿Le tienes miedo a mi bebé?”

“No.”

Me reí un poco a carcajadas. Y luego se llevó la mano al cuello.

mucho tiempo sin verlo.

Me recordó una vez que fui a una proyección especial hace mucho tiempo. En ese momento, pensé que podría soltar esto y escapar de inmediato.

Pensé que si huía, nadie me atraparía.

‘No se puede resolver.’

Fue así. Incluso yo, la persona más fuerte de la torre, no pude resolver esto.

En cambio, mientras intentaba forzarlo a salir, accidentalmente toqué el dispositivo bomba y casi dejé una cicatriz incurable.

O simplemente murió.

Este dispositivo está destinado a infligir dolor a los prisioneros. Era casi como una prueba de que una cantidad anormalmente abrumadora de Kia se había reunido en la torre.

Intenté mirar a Kia como prueba.

‘Tampoco funciona.’

Lo sabía. Llegué a la conclusión de que no se podía solucionar.

“¿Pero está bien tener un maestro a tu lado en prisión?”

“¿eh?”

“Si el maestro hace la revisión, la equidad no será un problema.”

“Ah. ¿Crees que echaré un vistazo rápido a mi bebé o lo trataré bien?”

“Quería decirlo perfectamente, excepto por el título.”

“No te muerdas los dientes. ¿Esto te lastimará los dientes?”

Helios estuvo a punto de enojarse ante el sonido de mi suave voz, pero luego se dio cuenta de que su cuerpo estaba atado.

Parecía muy molesto porque era el único atado. Me reí una vez más.

“Equidad... ¿así?”

Señalé a Helios una vez y levanté ambas manos en aplausos. Siguen los aplausos.

“‘Prisionero, Helios, ¡pasa!’”

Episodio 106

Mientras Helios se quedaba sin palabras, abrí la boca suavemente.

“Yo también quiero decir eso, como si fuera mentira.”

Mirando a Helios, que estaba sorprendido, arrugó la nariz.

“Eso no está permitido.”

¿Podría la peor prisión del continente estar tan en mal estado?

Más bien, no habría sido posible si se hubiera hecho a fondo y sin agujeros para hacer honor a su nombre.

Y el ‘Examen Especial’ es un proceso que, en el momento en que lo escuchas, te hace preguntarte si el prisionero no se escapa.

Se gestiona de forma más estricta.

“El guardia que lo acompaña tiene el deber de tomar y conservar una fotografía de la eliminación de la grieta).)

El papel del carcelero es importante.

En primer lugar, el detenido debe ser llevado al área asignada, a menos que sea verdaderamente inevitable.

No debes encontrarte con ninguna ‘gente común’.

Como esto es bastante difícil, durante el control especial suele estar presente un guardia superior. Porque tuvimos que buscar una amplia gama de señales y encontrar una ruta adecuada.

Y al llegar al lugar asignado, se crea un entorno para que el prisionero pueda concentrarse únicamente en una evaluación especial.

La eliminación de la grieta por parte del prisionero debe registrarse en la herramienta Kia traída.

‘Si lo piensas bien, es un viaje difícil en el que no sabes quién es el prisionero.’

No en vano los guardias me odiaban. Ya sea cuando era el líder hace mucho tiempo o cuando actualmente vive como ‘Garrett’.

Recordé una queja común entre los guardias.

Grabar al prisionero quitando grietas es una de las tareas más importantes.

Esta mirada no se puede fingir.

La cuestión es que la evidencia no se puede manipular.

Sobre todo, creo que esta proyección especial es un recurso que va más allá de las capas...

También era una forma de mejorar drásticamente las habilidades de Helios.

‘Tienes que pagar por la limusina.’

Te llevé en el autobús, ahora paga el precio completo. Algo como esto.

Incluso si mueres en el peor resultado posible en la torre, el consuelo es que realmente no mueres.

Era diferente ahora. Es un calvario de tal dificultad que si te equivocas perderás la vida.

Oh por supuesto. Mientras yo esté cerca, ningún estudiante morirá. Es innegable que el nivel de dificultad ha cambiado drásticamente.

“Oh mi.”

Cuando pensé esto, volví la cabeza. Después de un momento de relajación, salté del carro.

“¿maestro?”

Una fuerza inusual se sintió fuera del carruaje.

El carro ya había escapado de la prisión y corría hacia su destino.

Cuando llegaron a cierta distancia, el sargento Stephen decidió unirse a ellos.

Sólo cuando un prisionero alcanza una cierta distancia puede finalmente escapar de las cuerdas que atan todo su cuerpo.

De acuerdo con esta regla, Helios me miró, todavía fuertemente atado.

Verlo incapaz de moverse me dio una extraña sensación de satisfacción...

Este no es el momento de pensar en cosas como esta.

‘¿Es una batalla?’

Afuera había mucho ruido. Pero en lugar de salir apresuradamente, decidí quedarme adentro.

“Maestro, si no me equivoco, esto parece una vida.”

“Siéntete orgulloso. Esa es la respuesta correcta.”

“...¿No es hora de tomarse su tiempo para responder? Resuelva esto de inmediato.”

“No.”

Kia también está colgado de esa cuerda. Es inaceptable desatar la cuerda en un lugar que no sea el tramo designado. Si no tienes cuidado, serás descalificado.

Incluso si trabaja duro para eliminar las grietas, aún puede ser descalificado.

Por supuesto, el director lo respalda, pero la variable es Hades.

No le gusta ‘Garrett’. No puedo descartar la posibilidad de que intente algo más.

‘El motivo de la pelea. También fue un ataque que era demasiado joven para sobrevivir...’

¿Hay algo más que intentar matar?

El lugar al que íbamos era el bosque en el extremo sur del imperio. Eliminando las grietas allí.

Se trata de una grieta que tiene al menos 5 años, por lo que si revienta provocará daños importantes.

Mientras lo elimines, podrás apuntar al piso 70 como logro. Además, el bosque del sur es un lugar con menos peligro.

Pude sentir que los intestinos delgados estaban colocados con mucho cuidado.

‘Tsk, esto se está vendiendo.’

Hubo un tiempo en el que alguien estaba revolcándose en un lío sangriento. Como era de esperar, el protagonista masculino fue asignado a Jo Oh-eun.

Por eso se dice que la vida es un paseo por la cuerda floja.

Cuando se nace hay que montar bien el ‘cordón umbilical’.

“Helios, deberías estar agradecido.”

“...¿De repente? ¿Qué quieres decir?”

En mi tiempo. Nunca nada había transcurrido tan pacíficamente.

‘Porque los guardias suelen acosarte durante todo el camino.’

“¿De qué estás hablando? Más bien, resuelve esto. Sal ahora...”

“Eso no será necesario.”

Afuera se hizo el silencio.

Entonces.

¡Agitar!

Todo el carro se balanceó ruidosamente. Dicen que no me resulta difícil mantener el equilibrio.

La situación fue diferente para Helios, que estaba atado de pies y manos. Lo atrapé mientras rápidamente se inclinaba y se aferraba a una pared para apoyarse.

Pronto, la tela en la entrada del carro comenzó a temblar y de repente apareció alguien.

“Yaha, hola. Adiós. Sucesor~”

Una voz astuta que parece haber perdido algo de fuerza. El dueño de la voz familiar era el sargento Stephen, el oficial superior y guardia que le asignó el alcaide.

El sargento Stephen, que entró como siempre con los ojos llenos de picardía y una sonrisa amable, se detuvo.

“qué...”

Su cabeza me miró una vez y luego a Helios.

La postura de Helios y yo debió parecerle extraña.

Estaba trepando a Helios con las manos en la pared para evitar que se inclinara.

El sargento Stephen aplaudió. Como si no lo supiera.

“¿Interrumpí un buen momento?”

“Qué...!”

Helios estaba avergonzado y antes de que pudiera terminar de hablar, sonreí. Recíbelo con calma.

“Así es, mayor. Vuelve un poco más tarde.”

“Ajá. ¿Debería salir ahora?”

“Sí, sería bueno si pudieras dármelo. Solo dale 30 minutos.”

“¡De qué estás hablando!”

La situación se calmó sólo después de que Helios, que no podía soportarlo más, me empujó por el hombro.

“¡Oh, me da lástima nuestro prisionero que no sabe lo genial que es una broma...!”

“Yo también me siento triste.”

“¿Qué diablos es esta tontería?”

Helios apretó los dientes y me miró.

“Por supuesto, entonces. Tu sucesor conoce el verdadero significado de los chistes. Jajaja.”

Helios miraba de un lado a otro entre el sargento Stephen y yo con una cara que parecía estar hablando con el hombre ‘Hay dos locos, ¿verdad?’.

Me encogí de hombros.

“Helios, este es mi predecesor, Stephen Hasash. ¿Alguna vez has visto su cara?”

“Jajajaja. Parece que lo recuerdas. Una cara bonita no se olvida fácilmente. Am.”

Dijo, poniendo su brazo alrededor de mi hombro de manera amistosa.

Ahora que lo pienso, incluso cuando descubrió que yo era el ex líder ‘Mint’, no cambió en absoluto, muchacho.

‘En cierto modo, soy un bastardo.’

Me pregunto si alguien es un colaborador cercano del director. Cuanto más lo veo sonreír, más parece un mapache. ¿Unos 50 años?

Mmm. por un momento. Cuando comencé a trabajar como guardia, el sargento Stephen dijo que siempre había guardias que se sentían inferiores a los prisioneros guapos.

‘Es como hablar de ser guapo frente al realmente guapo Helios...’

“lejos.”

Giré la cabeza para escuchar la voz de Helios que parecía cruel y penetrante.

El sargento Stephen tenía una expresión de perplejidad.

Lo entendí vagamente.

La distancia era bastante corta para que el sargento Stephen estuviera cultivando. Naturalmente solté el brazo del sargento.

“Sargento, ¿cuál es la situación afuera?”

El sargento me informó de la situación con expresión bastante seria, como si no tuviera intención de bromear hasta ese momento.

“Es posible que lo hayas oído y sentido desde dentro, pero fue un ataque.”

Atacar a prisioneros que participaron en controles especiales.

¿Por qué?

Fue imposible.

“¿Qué pasa con la otra parte? ¿Se ha identificado su identidad?”

“No. Desconocido. Vestía ropa negra. No tenía olor ni presencia.”

“Eso suena como... un asesino.”

“¿Sí?”

Dado que el sargento Stephen no era una persona común y corriente, todos los asesinos parecían haber sido tratados por sus manos.

Entonces, ¿por qué los asesinos se acercaron tanto a esta remota prisión?

Queda una pregunta.

Vi a Helios.

Al mismo tiempo, recuerdo un escenario que había guardado en un rincón de mi cabeza por un tiempo mientras era discípulo.

El hijo del duque. Próximo sucesor.

‘Supongamos que el Duque envió a su hijo aquí para matarlo.’

No puedo evitar pensar que el hecho de que alguien que no sabía sobre esta prisión me enviara allí significaba que querían que sufriera bastante.

Pero ¿y si supieras que el hijo que enviaste aquí no sufrió ni murió?

Es un espacio que nadie puede tocar por mucho que lo intente.

Pero, por casualidad, ¿fui presentado como un ‘Juicio Especial’?

Escribí un ensayo llamado... Aunque es una novela, es una historia que coincide con las personalidades de los personajes originales.

No hay evidencia suficiente para decir que sea real.

El sargento Stephen se encogió de hombros.

“He estado en contacto con mis superiores. No hay ningún problema con la revisión especial. Proceda como está. Sin embargo, una cosa ha cambiado.”

El dedo del sargento Stephen señaló en una dirección.

“destino.”

Era el norte.

“Vamos hacia el norte.”

Episodio 107

“¿Norte?”

“bueno.”

Dirección opuesta al destino original.

Ve a limpiar la grieta designada en el norte.

“Esta es una orden de superiores. No es posible volver a cambiarla.”

El sargento Stephen añadió con firmeza, como si dijera: "No sirve de nada que me lo digas".

Ahora que conocen mi identidad, parecen estar preparándose para mi reacción.

En otras palabras, incluso si intervengo, no hay nada que pueda hacer al respecto.

Fruncí el ceño al recordar el terreno del norte.

‘Eso es todo.’

Eso no es nada bueno. Para Helios.

Porque el nivel de dificultad aumentó repentinamente.

“¡Ah! Y tengo una triste noticia.”

“Oh Dios... ¿hay algo peor aquí? Mi frágil corazón ya está palpitando porque no sé qué tan fuerte debo ser en mi resolución.”

“¿Por qué mi corazón late con fuerza por ese guardia?”

Helios intervino.

Cuando nuestros ojos se encontraron, emociones complejas cruzaron por su rostro. Luego, mientras fruncía el ceño, murmuró: ‘cabeza a cabeza’.

Se sintió como un sentimiento de vergüenza.

Creo que puso esa cara cuando no estaba satisfecho con sus habilidades en el suelo que acababa de atravesar.

“Ahora, cálmate. La triste noticia es... ¡el conductor que tiraba del carruaje está muerto! Y no hay tiempo para llamar a un nuevo conductor.”

El sargento Stephen fingió derramar lágrimas como si estuviera extremadamente triste. La voz era extremadamente agradable.

Luego se cubrió la cara con la palma y me miró fijamente con los dedos abiertos.

“Tenemos que irnos rápido.”

Así es.

antes de nuevas redadas. O para ocultar nuestro cambio de dirección o huellas.

“Alguien debería asumir el papel de cochero.”

Le guiñé un ojo con la mirada.

“Recomiendo esto a mis mayores.”

“Oye, echa un vistazo.”

No me rendí. Mientras el sargento Stephen sepa mi identidad. Simplemente decidí irme.

“¿Competiremos con fuerza?”

“...Oh Dios mío. Se lo voy a decir a mi sucesor, mi papá.”

El sargento Stephen refunfuñó y salió del carro.

De todos modos, me agaché frente a Helios.

“¿Qué debo hacer, discípulo? El destino ha cambiado y se vuelve más difícil.”

“... ¿No fue una prueba difícil ir aquí o allá de todos modos? Justo como el maestro seguía asustándome.”

Helios respondió con voz áspera.

“¿El profesor cree que habrá otro ataque?”

Cuando el sargento Stephen hablaba, normalmente estaba en silencio. Parece que volvió a escuchar atentamente la conversación.

Es cuidadoso e inteligente también.

“No sé nada de eso, pero el sargento eliminó a todos los atacantes, por lo que está claro que el enemigo no logró su objetivo. Entonces, existe una alta posibilidad de que vengan tras de ti.”

“Entonces el destino ha cambiado.”

“Sí.”

Normalmente, la revisión especial se habría detenido.

Sin embargo, el director también se da cuenta de que se acaba el tiempo antes de que Hades sepa la verdad. Saber.

Por eso tomé una decisión audaz.

Helios me miró en silencio.

“Me pregunto si mis ojos brillarían así si supiera lo difíciles que serían las cosas por delante.”

“No importa cuál sea mi vista, ¿cuándo voy a soltar estas manos y piernas?”

“¿Ir un poco más lejos? Aún nos queda un largo camino por recorrer.”

El rostro de Helios estaba distorsionado como si estuviera desaprobando.

“Vaya, se ve bien.”

¿Suficiente para ser muy satisfactorio?

Al mismo tiempo, volví a pensar en el terreno del norte.

“Si te cargo así, podría escaparme por uno o dos días.”

“Sin solicitud.”

“¿Debería sostenerlo así?”

Porque jugaste al bossam.

“...Usted siempre cuenta chistes que no funcionan, Maestro.”

Después de un largo silencio, Helios murmuró enojado.

“No es una broma, no es una broma.”

Sonreí, incluso apoyando mi barbilla en ambas manos.

“...Dice eso y vuelve a actuar igual.”

“No siempre es así.”

Extendí mi mano y toqué suavemente la barbilla de Helios. La delicada carne era suave.

Estas son las áreas que no se pueden fortalecer por mucho que las entrenes.

“A veces.”

Norte, ahí es donde vamos para la proyección especial, este, oeste, sur, norte. Era un lugar lleno de las grietas más difíciles de todas las direcciones.

“Quiero que tú también lo tengas.”

Me he estado preguntando por qué no es mío.

Estaba en un gran problema.

Un poco de arrepentimiento.

Estaba inflando lentamente su tamaño nuevamente.

“Ahora que lo pienso...”

Saqué el siguiente tema como si acabara de hablar de algo extraño.

“Dijiste que querías aprender a usar armas, ¿verdad?”

Lo que me pidieron antes de apostar.

“¿Aún piensas así?”

* * *

Helios pensó que no había persona en el mundo tan mala como su maestro.

En realidad.

¡Cómo puedes decir algo así y no decir nada! ¡La persona que lo escuchó tiene problemas para dormir por la noche!

Además, este vagón no solo lo utilizan dos personas, sino que también está el sargento Stephen.

Ya no podía imaginarme durmiendo juntos o besándonos como lo hacíamos en la habitación de las dos personas.

Eso sí, Helios es más una persona con sentido común que un profesor, y es consciente de que su aspecto habitual es extraño.

Más bien, lo extraño fue el maestro que nunca pareció encontrarlo extraño.

De todos modos, ya han pasado unos días desde el ataque cuando nos fuimos.

Es natural que Helios tenga problemas para dormir.

¡El maestro era culpable...!

“Ja...”

Después de unos días, se acarició la cara con la mano libre.

Aunque estaba libre de la cuerda, todavía sentía como si tuviera las muñecas atadas.

El maestro estará parado al final de esta línea.

‘No existen los esclavos voluntarios.’

Helios refunfuñó avergonzado.

Afortunadamente no hubo más ataques, quizás por el cambio de dirección.

Sin embargo, incluso mientras el maestro hablaba, ocasionalmente miraba en una dirección.

Como ahora.

Mint estaba mirando en la dirección de donde venían.

“...? ¿Qué está sucediendo?”

Sin embargo, a diferencia de los últimos días, la expresión de Mint era inusual.

Era la misma expresión inexpresiva, pero se sentía como si el impulso hubiera cambiado hasta el punto en que no era difícil de reconocer.

La respuesta vino de otra parte.

“Oye, ¿estás persiguiendo esto?”

Un tono agudo, como si fuera divertido. Era la voz del sargento Stephen, que siempre se mostraba relajado y astuto.

“Helios.”

La mirada de Helios se llenó de menta.

“¿Sería un poco extraño si te dijera que no mataras gente?”

Era una voz tranquila.

Helios respondió a pesar de que se sentía desconcertado.

“¿No es eso obvio?”

Al mismo tiempo, Helios se detuvo. Fue porque Mint puso su mano en mi mejilla.

“Sí. Vivías en un mundo donde eso era normal.”

“...”

“Espero que siga siendo así en el futuro.”

“...”

“Por favor, Maestro.”

No mueras, no mates.

Fue divertido. ¿Creías que esto era posible en Niflheim?

Sin embargo, Mint esperaba que Helios lo lograra, por difícil que fuera.

TOC Toc. La mano que le tocó la mejilla lo suficientemente ligeramente como para no ofenderlo cayó.

“El maestro ahora está en un pequeño problema porque su alumno a veces comienza a superponerse con alguien que conoce.”

Para Helios, esas palabras evocaron ira más que alegría.

¿Superposición? ¿Con quién te ves coincidiendo? Dijo que no tenía más discípulos que él mismo.

“...¿Quién es ese?”

“¿mamá?”

Helios cerró la boca ante la ligera respuesta que le devolvió, como si estuviera siendo generoso.

Mint ya se había levantado.

“Ahora, esta vez es real.”

Episodio 108

* * *

Pronto, apareció gente alrededor del carro.

Helios no vio el último ataque con sus propios ojos, pero sentí una presencia afuera.

“Dios mío, trajiste mucho.”

Estoy de acuerdo con lo que dijo el sargento Stephen.

Uno se pregunta cómo diablos pudieron enviar a tanta gente a este lugar tan lejano.

“Hay tantos asesinos hábiles. Parece que las personas detrás de ellos están llenas de dinero.”

“Supongo que es porque la gente tiene mucho dinero. Las personas ricas suelen gastar mucho dinero en cosas inútiles. Es aburrido.”

“Estoy de acuerdo. Si vas a tirarlo de todos modos, sería mejor si me lo das.”

“Jeje, ¿hay algún lugar para gastar dinero en la celda de la prisión?”

“Bueno, tal vez tenga algo sobre qué escribir cuando salga.”

El sargento Stephen no respondió más. Un grupo de personas vestidas de negro se unió al grupo.

Entre los que se postularon, muchos de los que estaban en la primera fila cayeron.

Lo vi con mis ojos.

‘línea.’

La cosa delgada y transparente que los hizo tropezar.

Era un hilo hecho de Kia.

Como si esperara, el suelo se hundió y creó un agujero.

Un agujero que hice. Aunque la gente de Ususu se había ido, todavía quedaban muchos.

“Llenaré la tierra.”

Como los que ya los seguían los evitaron fácilmente, sólo los que cayeron quedaron atrapados.

‘atrás.’

Era una buena idea mantener a Helios cerca.

Me volví y extendí mi mano.

“¡Kwaaaah!”

Uno de los dos tipos que estaban a punto de atacar a Helios cayó al suelo con un gemido.

Otro tipo cayó y Helios me miró fijamente con la lanza en alto.

“Anímate, discípulo.”

Asenti.

Es como si me estuviera pidiendo que peleara en alguna parte.

“Te dejaré el resto a ti.”

Había gente detrás, pero eran pocos. Debería ser suficiente para la primera batalla de Helios.

“Vaya. Hay muchos de ellos.”

Murmuró el sargento Stephen con los brazos cruzados. Hilos transparentes se extendían desde las puntas de ambos dedos.

Un hilo aparece y los ata a corta distancia.

Aunque no es muy fuerte, debe ser una habilidad sorprendente para algunos, ya que ata a todas las personas.

‘No es que el alcaide lo haya nombrado por nada.’

Se produjo una conmoción entre los asesinos.

“¡Uf, córtalo con un cuchillo!”

“¡Ah, no parará! ¡Kiada!”

“Maldita sea... ¡No es solo Kia!”

“¡Todos, cálmense!”

Como para demostrar que no son un grupo fácil, la resistencia de los asesinos es fuerte.

En lugar de atar a un gran número de personas, Kia Sil tenía poca fuerza.

Los que cortaron el hilo con fuerza llegaron corriendo sin demora.

‘Como era de esperar, el objetivo era Helios.’

¡estallido!

Los que se acercaban caían antes incluso de cruzar mis pies.

La pistola que tenía en la mano emitía humo.

estallido. ¡Taang!

Innumerables discos flotaban a mi alrededor, moviéndose para compensar la falta de gente.

Qué beneficio.

El sargento Stephen silbó.

“Oh, un arma. Nunca pensé que volvería a ver esto.”

Me miró, atando apropiadamente a los que aún se acercaban o cortando los hilos.

“Si alguien aquí lo conociera, habría sido una violación del contrato.”

“...”

“Supongo que simplemente decidiste irte, ¿sucesor?”

Helios ya vio el arma de todos modos y no conoce mi verdadera identidad.

“No existe nadie así, ¿verdad?”

Se decidió que estaría bien sacar el arma libremente.

“El sargento debe haberse relajado al saber que no estaba allí. Debe haber decidido que yo me encargaría de borrar los rastros del arma.”

Los ojos del sargento se abrieron como los de un zorro.

“¿Te atraparon?”

Su hilo no solo mantenía a la persona en su lugar, sino que se convertía en un cuchillo de hilo fino que se clavaba en la carne.

“Sargento.”

Después de confirmar que Helios estaba peleando bien, susurré tranquilamente.

“No tengo ninguna intención de mantenerte con vida. Todo.”

“...”

Después de un momento de silencio, llegaron risas a un lado.

Se puede escuchar claramente entre los gritos, gemidos y gritos de los asesinos por todas partes.

“Jaja, así es. ¿Es demasiado obvio?”

Su risa es similar a la de Brett, pero más sencilla.

“Cooperaré.”

Ahora que lo pienso, ¿cómo usó Brett las sombras...?

¿Fue así?

“¡Kah!”

“¡Argh! ¡Argh! ¡Sálvame...!”

“¡Jadear!”

Las sombras de los asesinos saltaron y aplastaron sus cuerpos. Debido a que la gravedad se utiliza en conjunto, sentirás un peso enorme.

El disco estaba rodeado por una barrera para evitar que nadie escapara.

“Borraré tus recuerdos y te enviaré lejos.”

Cuando volví la cabeza, el sargento Stephen me estaba mirando con la boca abierta y en blanco.

“Si lo manipulamos y lo enviamos así, nos perseguirá en una dirección diferente.”

Aunque no tengo ninguna intención de matarlo. Matarlos a todos y borrar por completo sus rastros también es una tarea.

Además, lleva mucho tiempo. No hay tiempo para eso.

El sargento Stephen todavía miraba fijamente antes de hablar de repente.

“...Eh, je, je. No sé lo que estoy mirando.”

“...”

Los niveles de estos asesinos varían.

Los que retrocedieron y atacaron a Helios eran de un nivel bastante alto.

Entonces Helios estaba luchando contra los números que venían detrás de él hasta el punto de que no podía ver lo que estaba sucediendo frente a él.

“...Escuché que el Rey de los Prisioneros nunca usa habilidades mentales.”

“Ah. ¿El director también te dijo eso?”

“Bueno, necesitas conocer bien el tema. ¿Como un guardia que necesita conocer bien al prisionero a cargo?”

Stephen miró a Helios.

“¿No dijiste que el director es una persona que está aprendiendo a ser flexible?”

“Jeje, no sé sobre eso.”

“...”

“¿Crees que ese lado es muy importante?”

Suficiente para romper los principios.

Las palabras omitidas se entendieron fácilmente.

Cerré los ojos y me reí.

“Si lo sabes, ¿lo mantendrás en secreto?”

Bueno, tantos años como los que pasé como director.

Además, si a un sargento se le da información que sólo el alcaide conocía, hay un límite en cuanto a cuánto puede engañar. Era un hecho que ya sabía.

Como él dijo, quería protegerlo al menos usando el mundo espiritual Kia. Para que el camino de Helios ya no se vea obstaculizado.

“...Supongo que estás de acuerdo.”

El sargento asintió y se encogió de hombros. Significaba positividad.

“ja ja...”

La Batalla de Helios ha terminado.

Helios yacía en el suelo, hecho un desastre.

“...”

Y uno de los asesinos, que nos sujetaba por los hombros y nos miraba con ojos perplejos, se giró y salió corriendo sin dudarlo.

‘Dónde.’

Levanté la mano sin demora. ¡estallido!

La bala sigue silenciosamente al asesino. Golpear.

La persona que huía cayó al suelo.

“Oye. Supongo que no es un francotirador.”

Destruí la forma del rifle que tenía en mi mano. Extendí mi mano.

Flotando, el cuerpo del asesino de repente se elevó y cayó dentro de la barrera creada por el disco.

La herida de bala en la espalda había desaparecido hacía mucho tiempo.

No sólo esto, sino que entre los que ya estaban atrapados dentro de la barrera, todos los que recibieron heridas de bala habrían desaparecido sin dejar rastro.

No mucho después. El grupo de asesinos que se había desmayado como grupo abrió los ojos y se despertó.

Todos caminaron hacia un lado con la mirada borrosa como si estuvieran fascinados.

Hacia el este, una dirección completamente diferente a la de donde venimos y a donde vamos.

“Ah, definitivamente sería más fácil engañar si fuera en el este.”

Caminé hacia Helios mientras escuchaba las palabras del sargento Stephen.

Intenté agacharme, pero terminé en una posición desplomada.

“Eso es increíble.”

“¿Cual es el problema?”

Voz gruñona. ¿Por qué no estás satisfecho?

Después de pensarlo, encontré la respuesta. Pensé que probablemente era una queja por la desaparición de una persona.

Creo que es suficiente haber tratado ya con diez asesinos con esa habilidad.

Mi alumno es codicioso.

“...¿A donde van ellos?”

“Pensarán que fuimos por ese camino y seguirán caminando. Y ni siquiera recordarán lo que hicieron.”

“¿Entonces no creerías que te golpeó un Kia mental?”

“Incluso entonces, es el mundo espiritual Kia el que les hace creer que malinterpretaron las huellas y las siguieron.”

“...qué habilidad tan temible.”

Vi a un grupo de asesinos alejarse.

“El grupo malvado debe ser castigado desde el cielo.”

Helios escuchó una respiración pesada.

Por primera vez en mucho tiempo, miré al cielo y sentí una leve sensación de mareo.

Helios se convirtió en mi excepción.

“Desafortunadamente, esta es probablemente una solución temporal).)

Episodio 109

* * *

Después de eso hubo un ataque más.

Bueno, dada la habilidad de los guardias aquí, nadie resultó herido.

“Tsk, ¿esta persecución es interminable?”

“Aun así, el número de personas ha disminuido.”

La camioneta sobrevivió ilesa al ataque.

El sargento Stephen luchó pensando en el carro y Mint también lo protegió con su propio equipo.

Anteriormente, el grupo lo usó porque había una manera mejor que matarlos. Ya sea matándolos o borrando sus recuerdos.

El sargento Stephen y Mint estuvieron de acuerdo.

Mientras haya alguien detrás de esto... este no será el final.

Helios se mantuvo un poco alejado y miró fijamente a Mint.

En ese momento, Mint estaba hablando con el sargento Stephen cerca del carro.

¿Dijiste que todavía falta aproximadamente un día para llegar a tu destino?

Helios recordó algo que había olvidado por un momento.

La razón por la que vas a tu destino.

‘Este es un examen que pone en peligro la vida.’

Si Mint dice esto, debe ser difícil.

No sólo será difícil.

Además, dijeron que debido al allanamiento su destino cambió y se dirigieron a un lugar más difícil.

En realidad, Helios es de una forma u otra. Hubiera sido bueno si pudiera llegar más rápido a los pisos superiores.

Cuando llegué a Niflheim contra mi voluntad, pensé que iba a morir.

A este ritmo, debe vivir mucho tiempo.

“Ha sido decidido.”

bueno. Aunque estaba bastante decidido.

Ni siquiera podía imaginar esto.

Mint, que terminó de hablar con el sargento Stephen, contó una historia asombrosa.

“...¿pasando por el pueblo?”

“Oh. Entonces eso es todo.”

Mint se encogió de hombros.

“No puedo evitarlo. El perseguidor todavía está ahí.”

Helios hizo una pausa. El perseguidor.

Él también había estado pensando todo el tiempo.

¿Por qué atacaron a un grupo de personas desaliñadas que escoltaban a un simple prisionero y difícilmente podrían llamarse una procesión?

Es más, es tan persistente que no se cansa de verlo ni una sola vez.

Helios también llegó a una conclusión similar a la de Mint.

‘...padre.’

Es posible que su padre esté intentando matarlo.

Pensé que moriría solo en prisión sin que yo lo tocara, pero todavía está vivo.

Era como si mis dientes rechinaran.

“Decidí que pelear en voz alta sólo ayudaría en el próximo ataque. Decidí tratar de causar confusión para evitar la persecución.”

“¿trastorno mental?”

“Se supone que los árboles se esconden en el bosque.”

Era el sonido de entrar en un lugar lleno de gente y esconderse.

“Y una orden especial de interrupción vino desde arriba.”

“...”

Actualmente, Mint llevaba una bata y dentro de la bata vestía ropa normal.

“Debido a la naturaleza del terreno, el norte es el único lugar donde es aceptable encontrarse con gente.”

Era un disfraz preparado para la inesperada oportunidad de encontrarse con alguien.

Mint se sacudió el pelo.

“Pero como decidiste ir a la aldea, debes tener más cuidado. No quieres ser descalificado.”

“...”

“Sin embargo, el enemigo ya sabe cómo somos, ¿verdad?”

“¿Entonces lo estás ocultando?”

“Respuesta correcta. Pero este no es el final. Hay una característica más que el enemigo puede identificar.”

“...¿personal?”

“Oh, eso es inteligente.”

Mint sonrió levemente, cubriéndose con su bata.

“Y una cosa más.”

“...”

“género.”

Si intenta ocultar su edad y apariencia de esta manera, existe un alto riesgo de que lo atrapen considerando la cantidad de personas, el género y la cantidad de personas que son externas.

En consecuencia, el sargento Stephen sugirió que incrementáramos el número de personas mediante la ilusión.

Además, Mint también sumó su opinión.

“Una persona decidió cambiar de género.”

Mint, que había hablado hasta ese momento, levantó la cabeza. El rostro dentro de la bata parecía tener una mirada traviesa.

“¿Alguna vez quieres ser una niña por un momento?”

“Me negaré absolutamente.”

El disgusto apareció en el rostro de Helios. Mint no pudo contenerse y soltó una pequeña carcajada.

“Vaya, tu actitud de posponer las cosas malas por ahora es realmente genial.”

Ella lentamente se quitó la bata.

Helios lo notó astutamente.

‘¿Tu altura se ha reducido?’

El nivel de los ojos se ha vuelto un poco más bajo. No es una gran diferencia, pero ¿es ésta... quizás la misma altura que la forma original del maestro?

“Pensé que ese sería el caso, entonces el maestro decidió sacrificarse por su discípulo.”

Los ojos de Helios se abrieron como platos. No, me sorprendió.

Ligeramente.

El cabello de ‘Garrett’ se volvió largo y liso. No se detuvo allí, sino que el viento susurró lentamente a su paso por esta vasta pradera.

“¿Qué tal esto? ¿Es perfecto?”

Mint estaba sonriendo.

“Intenté hacerlo con una impresión completamente diferente.”

“...¿impresión completamente diferente?”

El rostro de ‘Garrett’ era normal, pero amable e inocente.

Sin embargo, la cara que veo ahora es definitivamente diferente a la cara de ‘Garrett’. Excepto por la marca del pinchazo en la mejilla, sigue siendo redonda y un poco más...

Sí, se veía lindo.

A pesar de la característica expresión indiferente de su maestro.

“Oh, el cabello es castaño parecido. Porque el color más común es bueno para ocultar.”

Es café.

Helios no pudo ocultar su vergüenza.

Eso también es correcto.

Porque su cabello negro azabache revoloteaba suavemente frente a sus ojos.

Una mujer que era completamente diferente a la descripción de Mint sonreía alegremente.

La boca de Helios se torció.

...¿Te puedo decir?

Hasta ahora, ha sido mayoritariamente honesto. Excepto por dos cosas.

Una de ellas era que recordaba vagamente lo ocurrido en el espacio creado por el mundo mental de Kia.

Helios instintivamente cerró la boca. Lo primero que pensé fue que tenía que ocultarlo como lo hice en aquel entonces.

De lo contrario...

‘¿Se va el profesor?’

¿por qué? ¿Por qué me siento de esta manera?

Aunque el maestro ya había dicho que conocía el género del maestro, no mostró ninguna acción en particular.

Ni siquiera parecía que fuera a irse.

¿Pero por qué me siento así ahora?

Aunque se sintió desconcertado, no pudo abrir la boca.

“...Bien.”

Apenas se me ocurrió algo parecido a una respuesta.

Después de un tiempo, aprendió nuevamente lo que significaba intentar cambiar no sólo su apariencia sino también su edad.

“Jejejeje, ¿por qué no me llamas suegro?”

Sorprendentemente, el sargento Stephen se había convertido en un anciano de unos 60 años con un vientre prominente y una barba espesa.

Por supuesto, para ser un anciano, parecía bastante grande y fuerte. En pocas palabras, estaba en un nivel que podía pasarse por alto si insistías en que habías realizado trabajo físico en el pasado.

“...¿Suegro?”

Más bien, me quedé estupefacto por las palabras que salieron de su boca.

Actualmente, la apariencia de Helios también ha cambiado. Reducir el tamaño del cuerpo al mínimo para no interferir con el movimiento.

El cabello se volvió rubio, común en esta zona.

El color de los ojos también cambió a azul y el rostro adquirió una expresión sencilla.

“Oh, también hay un escenario de hermanos. Hijo.”

“...No estoy contento con ninguno de los dos.”

“Dios mío, escucha a tu papá, cariño.”

“¡Maestro!”

¿Qué es esta loca combinación? Helios cerró los ojos con fuerza al sentir que le palpitaba la cabeza.

Entendí que al entrar a un pueblo, la casa de moneda crea una ilusión para hacer que el número de personas parezca mayor.

Debido a que el pueblo es bastante grande, hay bastantes vendedores ambulantes y comerciantes que van y vienen todos los días. Mientras tanto, también es una excelente manera de esconderse adecuadamente.

comprendido.

Sobre todo, su apariencia e incluso su género han cambiado. Para no revelar información sobre sus identidades.

Bueno, entiendo que evitó usar términos como ‘prisionero’ y ‘guardia’ tanto como pudo y se ofreció como voluntario para desempeñar un papel distante.

‘¡Entiendo!’

No importa cuánto sea, el maestro es... esa palabra... ¡¿es tan fácil encontrar un título?!

“Jeje, ¿qué debo hacer? Mi hijo no quiere casarse contigo.”

“¿Qué estás diciendo, papá?”

“No puedes hacer eso. Sé hermano y hermana.”

“No quiero llamarte oppa, ¿qué debo hacer?”

“¡Entonces podrás convertirte en mi hermana mayor!”

“Dios mío, mi papá también es inteligente.”

detener. ¡detener!

“Ahora, llámame hermana. Leo.”

“...¿Cuándo diablos se decidió el nombre?”

Helios miró a Mint una vez y se secó la cara.

Debió haber tomado el ‘Rio’ de mi nombre y de repente lo llamó Leo.

“Soy mía.”

Helios entrecerró los ojos. Un nombre que dista mucho del nombre ‘Garrett’.

Por casualidad, ¿es un nombre tomado del nombre real del profesor?

Incluso en este momento, me pareció absurdo que estuviera pensando en perseguir algo real. No pudo evitar reírse.

“Tenemos que irnos rápido, Leo.”

En sus ojos, todavía veía a una mujer con cabello negro azabache y ojos negros azabache.

Además, como no hay tiempo, me siento presionado a callarme y hacerlo bien rápidamente.

Helios sonrió y suspiró suavemente mientras miraba a los dos locos que lo miraban fijamente.

“...los hermanos no pueden hacer esto.”

bueno. Lo curioso es.

“Buu, pareja... Seamos marido y mujer.”

Episodio 110

Seamos pareja en lugar de hermanos.

Mientras tanto, Helios intentó perseguir su propia codicia.

¿por qué? ¿Qué ocurre? Esto no es malo. ¿No preguntó ella primero?

¿Deberían ser una pareja casada o hermano y hermana? La elección era obviamente obvia.

Y una cosa más.

‘Las parejas tienen una relación que no tiene nada que ver con la edad.’

Aun así, siempre le molestó el hecho de ser más joven que ‘Garrett’.

Por lo que parece, el profesor parecía ser mayor que él en su forma real.

Si fuera mayor que ella, no diría cosas como ‘Bebé’... No.

Ahora que lo pienso, no es que sea alguien a quien no haría.

¿Pero no es algo que se podría haber hecho menos?

Simplemente me siento resentido por no poder volver al estómago de mi madre.

“¿en realidad?”

Mint ladeó la cabeza.

Aunque la propia Mint decidió cambiar de género en ‘Garrett’ para coincidir con el papel del sargento Stephen.

No había expectativas de que Helios actuara como una pareja casada.

Pensé que si hacíamos nuestro mejor esfuerzo, nos convertiríamos en hermano y hermana.

Más que nada tenía dudas.

“Lo siento, discípulo, pero ¿puedes llamarme por tu título?”

No se trata de entrar en la capital real. No es como convertirse en espía.

Entonces, sólo necesitas poder engañar a los aldeanos que encuentres.

Pero Helios no hace eso. Al menos el estudiante que Mint conocía carecía de tanta desvergüenza.

Más bien, podría ser tan limpia como el agua de primera clase.

“El sargento estaba bromeando, así que solo dije bruscamente...”

“¡Ja, puedes hacerlo!”

Debido a que Helios gritó de repente, las palabras de Mint se detuvieron.

Fue bueno que se detuviera, pero Helios sintió que lo estaban juzgando.

Hay que hacerlo aquí...

De lo contrario, Mint retirará sin piedad su declaración.

¿No es vergonzoso siquiera hablar de lo decidida que está?

Le brotó un sudor frío. Calmó la tensión presionando su lengua contra el interior de sus labios.

No es la gran cosa. Quiero decir, no es gran cosa.

Su cara se puso roja.

“...Mujer, cariño.”

...Pero finalmente logré decir ‘esa’ palabra de mi boca. La oportunidad ha llegado.

Pronto el sargento Stephen, disfrazado de anciano, no pudo contenerse y se echó a reír como loco.

Hasta que el pie de Mint le dio una patada en la espinilla.

“Ajá, ajaja, ajaja. Dios mío. Me dejaste ver un programa tan... divertido sobre esta misión de mierda.”

¡Viva el director! El sargento Stephen oró mientras buscaba a su superior y señor en la distancia.

¡Gracias a ti, la vida se ha vuelto más divertida!

* * *

“No lo olvidaste, ¿verdad? ‘Mío’.”

Helios realmente se sentía como si estuviera muerto.

La maestra se convirtió en mujer… no, originalmente era mujer, así que recuperó su género original y caminaba entre la gente.

¿Incluso la apariencia es completamente diferente a lo que ella describió?

Él lo notó astutamente.

‘Lo que estoy viendo es...’

¿Podría ser este su verdadero yo?

No era tan extraño cuando pensaba en ello en relación con su nueva habilidad Kia.

¿No has visto ya algo que no pudiste ver varias veces?

Pensarlo de esta manera me pone aún más nervioso.

La mujer que te gusta sonríe a tu alrededor... tocándose los brazos y cruzándose de brazos.

... ¿No es esto el cielo?

Helios se sostuvo la cara con impotencia. No lo sabe, pero este fue su trigésimo lavado de cara seco.

“Jaja, ah, eso es perfecto. Parecen una pareja de recién casados ​​muy agradable.”

Actualmente, viajaban en un carro en movimiento.

El sargento Stephen estaba sentado al volante. La risa de Stephen se oía a través de la tela.

“¡Jajaja, jaja!”

Asimismo, sus voces también eran audibles para Stephen.

“Papá, tu risa es tan hermosa, ¿no?”

“Ah, lo siento, no, lo siento... Pero el marido de mi hija es un poco, keuhm, muy anticuado, así que supongo que será un fastidio para él?”

El sargento Stephen ahora estaba ocupado riendo a carcajadas cada vez que tenía la oportunidad.

Fue tan malo que no hubiera sido sorprendente que perdieran el control de las riendas del carro y cayeran juntos.

Por supuesto, incluso mientras reía, mostró sus increíbles habilidades para conducir carruajes.

‘¿No era carcelero?’

De verdad, me preguntaba qué hacía Helios al lado de su maestro.

“Padre, no podemos usarlo. Si nos burlamos de nosotros mismos de esa manera.”

“Ahhhh. Lo siento. ¡Lo siento!”

“...por favor deje de.”

“Oh, cariño. ¿Qué debo hacer si le hablo tan groseramente a mi suegro?”

“...”

Helios no sabía si llorar o reír.

Mi maestro habla muy fácilmente, pero incluso después de practicar durante este corto período de tiempo, sigo tartamudeando.

¿Cómo puedes llamar a alguien por su nombre con tanta naturalidad?

‘Como si hubiera alguien más además de mí.’

Fue algo que hizo que mis labios se torcieran y pusieran mala cara. Sentí que iba a volverme infantil como un niño, así que me contuve.

“Ahora, aún no ha terminado. Recuerda mi nombre. Llámame.”

“...¿Realmente tengo que llamarte?”

Su maestro inclinó la cabeza.

“¿Vas a tartamudear incluso después de entrar al pueblo? Dilo de nuevo rápidamente.”

Lo extraño fue que el rostro de la maestra era extrañamente persistente.

Como si quisiera escucharlo una y otra vez. Parece que necesito escuchar. Por supuesto, esta puede ser su ilusión.

“...femenino...”

“No arruines tu pronunciación, cariño. Otra vez.”

“...Mierda...”

“Aunque un mosquito susurre, será más fuerte que esto, cariño.”

“...Voy a matarte.”

“Por supuesto. Yo también te amo.”

“...”

Helios se agarró la cara con ambas manos.

De verdad, ¿qué debería hacer con una profesora como esta Dorai...?

“Miel.”

Escupió suavemente. Sin tartamudear.

Era un nombre que me hizo sentir extraño cuando lo escupí.

de repente.

En la sociedad, si él y ella se hubieran conocido en una forma distinta a la de pecadores y carceleros.

Entonces, si comenzaron como muchos amantes y eventualmente se convirtieron en una pareja casada...

‘maldición. A este paso, incluso puedo imaginarme dar a luz a un niño.’

Ya escuché las campanas de boda.

Pronto quise oír llorar al bebé. En su imaginación.

“...Cariño...haré todo lo posible para escribir de forma más natural...”

Helios, que había pensado hasta aquí, suspiró de emoción y autodestrucción. Luego, cuando miré hacia arriba.

“...”

Fue sólo un momento, pero la maestra se estremeció. Tenía que verlo.

“Uh, sí. Leo.”

Unos ojos que lo miraban fijamente, como si estuviera agitado o como si el tiempo se hubiera detenido, y al mismo tiempo, un rostro que temblaba y parecía tener grietas.

La prueba fue que desapareció el lenguaje respetuoso que siempre se había dado como una broma de malicia.

Era aún más conmovedor porque tenía un rostro que se suponía era ‘real’.

Ese rostro tenía una mirada inocente, diferente al rostro de ‘Garrett’.

Es como si alguien me vendiera flores, definitivamente compraría una porque me da pena. No, si sonríes, tal vez...

Una palma cubrió los ojos de Helios. El culpable con los ojos vendados fue, por supuesto, el profesor.

“Será mejor que no me mires así.”

“...¿por qué?”

Maldita sea, ¿por qué es tan fuerte?

Helios la agarró por la muñeca y trató de apartarla, pero no se movió.

“Estás tan emocionado que no se te ocurre nada que decir, ¿verdad?”

Ya es tarde. Chasqueó la lengua.

La voz de la profesora tenía un tono juguetón, como una cucharada de crema batida.

Cuando el profesor le quitó la mano, volvió a aparecer su rostro habitual.

Pronto llegaron a la entrada del pueblo.

Fue descrita como una aldea, pero a los ojos de Helios, estaba más cerca de una ciudad.

“Jeje, es seguro decir que es un área remota detrás de allí. Solo hay una pequeña aldea, por lo que el intercambio de bienes generalmente se lleva a cabo aquí.”

Dijeron que era grande porque era un centro comercial. Definitivamente lo entendí.

Además, aunque el número de personas que iban y venían no era comparable al de la capital, un número importante de personas entraba y salía.

Como la gente venía de varias aldeas para sobrevivir, las inspecciones no fueron tan estrictas.

“¿Cammel top? Hay siete personas, ¿verdad?”

“Sí, mi familia y mis empleados. Así es.”

Y cuando llegaron a la puerta de la aldea, la cantidad de personas parecía ser grande, y la persona que Mint había creado como Kia se unió a ellos.

“Jajaja.”

“detener.”

Caminen o simplemente mírense y hablen entre ellos.

Se me puso la piel de gallina porque parecía una persona real.

Era una prueba de que las habilidades del maestro eran sobresalientes.

... ¿Alguna vez nos pondremos al día?

Entonces la carreta entró pacíficamente en el pueblo.

Episodio 111

El camino estaba bien pavimentado.

Aunque ciertamente no se puede comparar con una gran ciudad, es lo suficientemente espaciosa.

Había bastantes carruajes.

‘Hay muchos vagones de apariencia similar.’

La ilusión creada por el maestro siguió adelante, caminando lentamente junto al carro que se movía lentamente.

No era extraño porque había gente alrededor que no podía subir al carruaje y caminaba así.

Luego, cuando llegó el momento adecuado, todos subieron al carro.

Los ojos de Mint se hundieron.

“Jejeje, nuestro top es muy popular.”

Stephen murmuró en voz baja.

También escuché sobre Mint y Helios.

Mint abrió la boca suavemente.

“Hay vigilancia.”

“...¿mirar?”

Mint negó débilmente con la cabeza.

“No es grave. Parece que alguien ya se instaló y ha estado esperando.”

Eso fue extraño.

Lo que dijo la maestra fue que había un enemigo, pero ¿sabían adónde iban y estaban esperando aquí?

La respuesta de Mint a la válida pregunta de Helios fue simple.

“Es simple. Coloqué todo en la dirección en la que creo que irá.”

“...”

“Eso significa que la otra persona tiene hasta tres cosas.”

Helios se quedó mirando el cinismo pintado en el rostro de su mentor.

¿Será porque es un rostro de mujer? No podía quitarle los ojos de encima aún más.

Incluso si era una sonrisa fría, era una sonrisa para él.

“Mucho tiempo inútil y una cantidad de dinero aún más inútil. O debería decir dinero astronómico. Por último, poder.”

La explicación de la profesora fue tan perfecta que pensé que no podría encontrar otra persona adecuada. Mi padre encajaba perfectamente.

“Y debe haber algún grado de resentimiento.”

Hasta la última palabra añadida.

“...Lo siento.”

“¿De repente? Una disculpa sin contexto.”

El cinismo desapareció del rostro del profesor y apareció su habitual expresión indiferente.

“Todo es por mi culpa. Es mi culpa.”

Porque nació. Mi padre había hecho innumerables cosas en nombre del amor, como si quisiera verlo muerto.

“Porque parece que me están apuntando. ¿No lo vio usted también, Maestro?”

Quizás incluso esto habría escrito ‘Amor’ en el nombre del empaque.

Mint se quedó sin palabras ante la tranquila disculpa.

“No Maestro. ‘Bebé’.”

“...”

La mano de Mint tocó la mejilla de Helios. Lo agarré y lo levanté.

“¿Por qué no puedo cantar después de practicar tanto? ¿Dicen que soy fuerte en la vida real?”

“...”

“No te preocupes. Como dije antes, solo se trata de mirar y estar en guardia. ¿Parece que los comerciantes entrantes se miran de vez en cuando?”

“...”

Así que nunca más.

“No inclines la cabeza por algo que no hiciste.”

Yo no te enseñé de esa manera. Mint susurró en voz baja como si estuviera exhalando.

“Prefiero pisar todo lo que me molesta.”

“...”

Eso me parece menos molesto.

Mint no podía quitarle las manos de encima a Helios. Porque sostuvo la mano que lo apartó.

“...Estás diciendo demasiado.”

Helios hizo una expresión torpe que no era ni sonriente ni enojada.

“Si esto sucede, ¿cómo viviré cuando desaparezca?”

Con torpeza, como un niño que da sus primeros pasos. Volvió a colocar su mano en su mejilla y se inclinó.

“...Miel.”

Mis mejillas se pusieron rojas.

Sin embargo, los ojos de Helios brillaban intensamente en la sombra creada por la sombrilla.

“Hmm, creo que deberíamos separarnos por un momento.”

Para Stephen, la relación entre Helios y Mint fue realmente interesante.

Steven quiere que Mint juegue con Helios, juegue con él o lo use. O lo traicionas o lo tiras a la basura.

No importaba si estaba en una relación o no.

Aún así, lo más interesante probablemente sea el último.

‘Como decía mi antepasado, las cosas más divertidas de la vida son ver fuegos artificiales, ver peleas y ver la vida amorosa de otras personas.’

Además, ¿una de las partes realmente tiene sentimientos? Alguna vez fue un tema candente de conversación entre los prisioneros de alto rango en el piso 80 o más como tema de apuestas.

Mint era el rey de los prisioneros.

Un líder que no sabía si era insensible o distante.

Stephen sintió pena por no poder ver más a las dos personas.

Pero es inevitable.

“La hija y el yerno deberían separarse aquí.”

Como dijo Mint, los ojos que los miraban no eran nada especial.

Parecía como si estuviera observando a cada comerciante entrante una vez y luego desapareciera rápidamente.

Mint y Steven decidieron aprovechar esta oportunidad.

El enemigo seguía sus huellas hasta un punto que parecía extraño. Entonces, no había ninguna ley que me dijera que no te siguiera a tu destino de esta manera.

Lo más importante es ‘Revisión especial’.

El éxito de Helios también fue lo que esperaba el jefe de Stephen, el general de división Ralph.

“Jeje, es una pena que no podamos divertirnos en familia durante mucho tiempo.”

El sargento Stephen decidió ser el cebo.

Atrae la atención de los enemigos que puedan estar aquí.

Mientras tanto, Mint sale del pueblo con Helios y se dirige solo al lugar donde se encuentra la grieta para resolver su propósito.

“Asegúrese de mantener registros de las pruebas. Debido a circunstancias especiales, el número de guardias se redujo de dos a uno.”

“¿Lo tendré en cuenta, papá?”

“Dios, debería haber visto más de esto. ¡Dios mío, qué desperdicio!”

Así es Mint, el ex rey. No puedo creer que ya no puedo ver esto. Es injusto...!

Stephen decidió descargar su ira con sus enemigos en esta ciudad.

Debe ser un buen entretenimiento.

Entonces los dos se separaron.

Por las dudas, la ilusión de una persona creada por Mint se quedó con el sargento Stephen y luego desapareció.

Mint llevó a Helios a través del pueblo sin demora.

“¡Compre venado! ¡Recién salido del día anterior!”

“Las verduras son baratas. Señora, ¡eche un vistazo!”

“¿Dónde está la oficina de cambio de moneda?”

El lugar por el que pasaban estaba lleno de gente como si fuera un mercado. Mint guió a Helios, diciendo que lugares como este son mejores para esconderse.

Y luego miré tranquilamente a mi alrededor.

“...¿No vas a ir? Oye...mira.”

“Oh, Dios mío, cariño. Si te ves nervioso aquí, solo te mirarán de forma extraña. Nunca sabes dónde podrías estar mirando, ¿verdad?”

“Si miras, lo sabrás.”

Mint sonrió. Escuché que te fue bien en la práctica. Fue realmente malo.

‘¿Por qué no debería actuar?’

Estoy un poco avergonzado, así que seguiré silenciándolo.

Me pareció muy lindo.

Mint volvió la cabeza por un momento y miró fijamente el mercado. Un lugar lleno de gente corriente.

Gente sonriente. Estas personas llevan una vida diaria normal que parece libre de preocupaciones.

Irónicamente, el panorama en el que se encontraba Mint parecía anormal.

Así como una persona que se ha quedado tuerta en un mundo distorsionado no puede adaptarse a un mundo donde ambos ojos son normales.

Incluso si Mint sale de prisión, nunca podrá borrar este sentimiento.

Esto es especialmente cierto porque no eran originarios de este mundo.

Bueno.

Aun así, estaba desesperado por que me liberaran.

“Ahora que lo pienso...”

Mint se detuvo y lentamente giró la cabeza.

Helios vio a una mujer con cabello negro azabache y ojos negro azabache.

“¿Resultó ser una cita real?”

...Era algo que Helios no podía oír por diversión.

Incluso Helios se detuvo y miró fijamente el mercado por un momento.

“Por supuesto. Si nos hubiéramos visto afuera, podríamos haber tenido una cita normal como esta.”

Mint parpadeó. Una mirada de alegría relajada pronto cruzó su rostro.

“En lugar de nuestros uniformes, usamos ropa bonita.”

Helios, al darse cuenta de que se refería al uniforme de prisión, frunció levemente el ceño.

Fue cuando. Mint agarró la muñeca de Helios y caminó rápidamente.

“Adónde vas...!”

“¿Atrápame juego?”

¿Qué clase de juego es ese? Helios fue arrastrado impotente.

Los comerciantes y clientes de los alrededores sonrieron felices a Mint y Helios.

“¡Oye, buenos tiempos!”

Las burlas y los vítores de los comerciantes seguían sus pasos como una cola.

Pronto Mint lo acompañó y se instaló en un callejón.

Helios sintió emociones complejas. Ahora no es el momento de ser feliz sin una solución...

¿Pero qué puedo hacer con algo bueno?

Helios olvidó la situación y se tiñó las orejas y las mejillas.

Episodio 112

Mint montó guardia fuera del callejón con Helios a su lado.

“¿No te lo dije? El etiquetador no eres tú, sino alguien más que está allí.”

“...No lo hice, hablé de eso.”

“Oh, Dios mío, mira mi mente. Supongo que lo olvidé.”

Mint murmuró con expresión seca y continuó.

“Hay una persona con mal espíritu cerca. No puedes pelear abiertamente, ¿verdad?”

Significa que había un enemigo.

“¿Nos estás siguiendo?”

“En realidad no, pero parece alguien demasiado sensible a Kia. Lo evité por ahora, ¿verdad?”

Era una persona que miraba a personas al azar.

‘Habilidad que solo se activa al hacer contacto visual.’

Como resultado del uso de ‘Mind's Eye’ por parte de Mint, tenía la capacidad de ver a través de Kia, o Miss Kia.

Es un medidor de chía andante.

Mint pudo ocultar bien sus secretos, pero Helios era diferente.

Además, la cantidad potencial de Kia sería enorme, por lo que no debería mostrarse.

La buena noticia es que todo lo que tienes que hacer es evitar el contacto visual.

‘Como eso.’

Y el enemigo se acercó, probablemente porque se suponía que el camino iba en esa dirección.

“ser.”

Mint rápidamente agarró el dobladillo de la ropa de Helios y tiró de él. Se sintió avergonzado y se apoyó contra la pared.

Los rostros de las dos personas se acercaron.

‘No mires a la entrada.’

Mint susurró con la boca formada. Helios contuvo levemente la respiración.

La distancia es tan cercana que nuestras respiraciones chocan. Nuestros ojos se encontraron. Los ojos tenían pestañas largas.

Mi corazón esta palpitando.

Helios estaba mareado y se preguntaba si se escucharía el sonido de su corazón en crecimiento.

“...una cita ordinaria.”

Después de morderse el labio por un momento, Helios se inclinó audazmente.

“¿No haces algo como esto?”

Tuk. Nuestros labios chocaron así como así. Los ojos de Mint se abren por un momento.

La alegría y el placer de avergonzar a su maestro consumieron su cuerpo.

Helios abrió la boca.

Después de eso, lo que sucedió todas las noches en su dormitorio se repitió.

Al cabo de un rato, Helios cayó.

Mint sintió que la persona de guardia se había alejado. No, desapareció hace mucho tiempo.

‘Es una vista magnífica.’

De pie frente a mí estaba un hombre que estaba tan rojo que ya no podía sonrojarse, e incluso su pecho que era visible a través de su camisa era rojo.

Mint lo admiró lentamente y habló con pesar.

“Hay una puerta trasera en el pueblo. Vayamos por allí.”

* * *

La noche es un buen momento para moverse a escondidas.

Pero los enemigos también lo sabrán, por lo que la vigilancia será aún más estricta durante la noche.

Audazmente eliminé toda presencia de personas, hice nuestra apariencia invisible, la escondí y pasé por la puerta trasera.

El resultado fue exitoso.

No importa cuántas veces monté en el carruaje, mi sexto sentido, que detecta un alcance más amplio que el de una persona común y corriente con habilidad Kia, detectó un perseguidor.

Pero ahora ya no había señales de nada.

Después de eso, nos dirigimos a nuestro destino a un ritmo no demasiado lento.

Desde el medio, usé Kia para aumentar mi velocidad tanto como fuera posible.

Y durante los días previos a su llegada, enseñó a Helios de vez en cuando.

A diferencia de la prisión, fue un poco más intenso e implicó un combate real. Una manera de esforzarse al límite.

Gracias a la brújula que contenía la llave que me dio el sargento Stephen, no fue difícil encontrar la ubicación de la grieta.

Finalmente llegué a la grieta con Helios.

“Aquí estamos, nuestro destino final.”

Helios miró fijamente el paisaje que se desarrollaba con cara nerviosa.

Hacia el norte se extendía una enorme montaña rocosa de color gris.

Este es un lugar donde el acceso público está prohibido.

En lo profundo de esta tierra deshabitada, flotaba un agujero negro como boca de lobo.

Si miras de cerca, el interior parece un mar profundo, como un abismo. Alguna fuerza inusual se arremolina como si fuera a explotar en cualquier momento.

Esa es la forma de Kia contaminada reunida. Fue ‘crack’.

‘Bueno, dijeron que era por unos años, pero yo pensé que eran como 3 años...’

Parece que existe desde hace 5 años, ¿verdad?

Como teníamos que ir al piso 70 de inmediato, el director debió haberlo elegido después de una cuidadosa consideración.

Originalmente, habría sido más seguro eliminar la grieta que esto.

Con la aparición del asesino todo salió mal.

“Eso es un crack.”

“...”

“¿Qué opinas? ¿Cómo te sentiste cuando lo viste por primera vez?”

“...No es la primera vez.”

Incliné la cabeza. ¿El público en general verá alguna vez grietas?

En gran medida contaminado, Kia surgió o invadió tierras deshabitadas en todo el imperio.

Como no sabía nada sobre el pasado del protagonista masculino, lo entendí a grandes rasgos.

“Te dije cómo purificarte mientras venías aquí, ¿verdad? Todo lo que tienes que hacer es hacer lo que te dije.”

Helios me miró con pesar por un momento.

Cuando incliné la cabeza ante la mirada inexplicable, dijo que no era nada.

“Las grietas se crean cuando se acumula Kia contaminado. Si se deja como está, es peligroso moverse a algún lugar y explotar, por lo que las grietas deben eliminarse).)

“...”

“El profesor realmente dedica demasiado tiempo a la teoría.”

“Ajá, no sabe lo importantes que son los conceptos básicos.”

“...es suficiente con conocer el núcleo. Entonces, la forma es golpear a Kia y obligarla a deshacerse de él.”

“La Maestra nunca ha usado un término tan ignorante, pero sí.”

“...Me decidí por un nuevo título, pero no puedo usarlo por un día.”

“¿Eh qué?”

Incliné la cabeza ante las palabras, que escuché claramente pero que de inmediato no tuvieron sentido para mí.

Porque no encajaba en el contexto.

Helios negó con la cabeza y dijo que ya era suficiente. Al mismo tiempo, un Kia verde floreció a su alrededor.

No pude hablar más.

Porque podía verlo claramente concentrándose.

‘Parece un sacerdote.’

Los sacerdotes que han cometido delitos también son encarcelados. Son ellos los que han pagado un precio por poner cara de benevolencia como si hubieran hecho una promesa.

“... ¡Qué asco, jefe. Ese bastardo debería ser asesinado. No, debería ser castrado.”

El crimen fue más atroz que el de cualquier otra persona.

En cualquier caso, fue divertido ver a los sacerdotes que nacieron con Kia curativo usando sus habilidades, lo cual era sagrado.

Pero no fue como la escena que se desarrolló ante mis ojos.

Noble, santo.

¿Cuántas veces se han usado palabras como ésta en este mundo?

Para eliminar las grietas, debes competir con el Kia puro y purificado y en cantidad.

El Kia que rodea estrechamente a Helios se extiende y sopla como el viento.

El mar azul era como las olas y el cielo.

Parecía sagrado.

‘Sé bonita.’

Tanto es así que no puedo evitar pensar de esta manera.

‘Te dije que solo te preocuparas por las grietas.’

Helios me miró y me vio.

Eliminar grietas es diferente a usar habilidades del mundo material o del mundo de atributos. Una lucha librada sólo con las ovejas, la fuerza y ​​la paciencia de Kia.

El primer paso es mostrar todo tu yo.

Pero esto es algo a lo que Helios no está acostumbrado.

Helios, que había alcanzado su primer límite aquí, parecía ligeramente sonrojado.

“Ugh... Haa. Ugh...”

Mi cara se pone roja. Era diferente al enrojecimiento que a veces siente cuando me mira, era un torrente de sangre debido a la presión física.

El examen especial fue la prueba más rápida y difícil que creo que lo haría más fuerte para pasar al siguiente nivel.

Curiosamente, después de consumir todo el Kia del cuerpo, el recipiente se vuelve un poco más grande y la cantidad de Kia también aumenta.

Posteriormente, tendrá un impacto significativo en la forma en que usas tus habilidades, permitiéndote crecer uno o dos niveles en general.

Sin embargo, utilizar toda esa cantidad no es fácil.

Las personas con habilidades de Kia están hechas para no poder consumir todo su Kia con el fin de proteger instintivamente sus vidas y mantener cuerpos que sean superiores a los de la gente común.

Ignorar esto y exprimir todo el Kia conlleva un gran dolor.

El cuerpo grita.

‘Morirás si haces esto, yo no lo haré.’

El sudor gotea desde la punta de la barbilla de Helios.

Al mirar esto, pensé en el hombre que se subía encima de mí y me besaba todas las noches.

El rostro paciente siempre fue extraño.

Pero ahora, la cara que se mordía el labio estaba igualmente arrugada, pero completamente diferente.

Su camisa estaba empapada. Respiraciones aún más fuertes salían de su boca mientras sudaba como lluvia.

La mano que se extendía hacia la grieta tembló sin piedad.

¡Guau!

La grieta empezó a vibrar.

Episodio 113

El segundo paso en el proceso de eliminación de grietas. A qué reacciona el crack.

Debido a la naturaleza de la grieta, reacciona a un Kia enorme.

Como tal, la hipótesis predominante fue que la razón por la que la gente se mudó a lugares concurridos en el momento de la explosión fue porque la cantidad total de Kia reunida era grande.

Y en este momento, la grieta comienza a vibrar y la escala general se puede ver por la densidad de Kia contaminados emitidos.

sin embargo...

Fruncí el ceño.

¿Qué es esto?

‘Eso no tenía ni 5 años, ¿verdad?’

Esto no es un crack que haya sido explicado de antemano. No, la ubicación es correcta.

Es algo que nunca podrá eliminarse en el nivel actual de Helios.

Más bien, si las cosas continúan así, quedaremos atrapados en las grietas. Los peores resultados los sufren los presos cuando se realizan controles especiales.

¡Fue solo un sacrificio eliminar una grieta!

“¡Uf, jaa...!”

¿Podría ser que Helios también sintiera que su Kia era absorbido? Parecía avergonzado por esta situación.

No, probablemente hayas notado que no fue un proceso adecuado.

Porque incluso te dije el peor resultado.

“Tsk.”

En mi mano había una herramienta de grabación que contenía a Kia. También se encendió cuando Helios activó a Kia.

Sin demora, lo levanté en el aire.

Mis recuerdos del mundo pasado son bastante vagos, pero esa cosa es una especie de herramienta parecida a una cámara.

Grabación de vídeo.

‘Consigue el ángulo correcto.’

En un abrir y cerrar de ojos, estaba detrás de Helios. El ángulo de la herramienta de grabación que flota en el aire está hábilmente ajustado.

Seré invisible.

- Helios.

En el momento en que toqué su espalda, se estremeció. Le hablé usando su cabeza para evitar que la conversación entrara en el dispositivo de grabación.

“...s.”

- No hables, escucha.

Presioné su espalda. Lo sabía. El cuerpo de Helios tiembla sin piedad.

- La grieta que ves es diferente de la grieta apuntada en la parte superior. Permanece mucho más tiempo y es más peligroso. Es imposible deshacerse de él con tus habilidades actuales.

Ya había soltado todo su Kia y sentía un gran dolor, estuvo a punto de perder el control de su Kia cuando una grieta se lo tragó.

‘Sabía que sería así.’

Una persona con la habilidad de Kia ya no puede controlar su Kia y se convierte en un crack viviente.

Es un precursor de ‘Runaway’.

- Pero no hay tiempo para volver a realizar una revisión especial o encontrar otras grietas. Si no lo haces, este es el final. pero. Si las cosas siguen así, serás tragado y todo terminará.

Cuando habló con claridad, su cuerpo vibró ligeramente. Parece que hay mucho que decir.

Me olvidé de la situación, sonreí y luego la borré.

“...”

“Helios, ¿estás preparado para morir? ¿Estás realmente de acuerdo con morir?”

La cabeza de Helios sacudió levemente.

“Sal, Arthur... me voy. Maestro, conmigo.”

Una voz que soporta el dolor.

- bueno. Entonces supongo que tendré que soportarlo aunque me duela un poco más.

Chia fluyó debajo de mis pies.

- Picará un poco.

Luz turquesa. Sin embargo, antes de que la herramienta de grabación pudiera verlo, se transformó en luz azul y se mezcló con el Kia de Helios.

‘No puedo ayudarte.’

Mientras exista esa herramienta de grabación, no podremos resolverlo por usted.

pero. Mientras sea solo cuestión de calmar a Kia para que no se escape así.

‘En primer lugar, la evaluación especial no es una prueba destinada al fracaso.’

No hay nada que podamos hacer si fallamos. Al menos nos da un pequeño paso hacia el éxito.

Entonces esta prueba estuvo mal desde el principio.

- Helios, no te lo dije porque tenía miedo de que mi alumno se volviera arrogante.

Habló en broma.

- Eres más genio de lo que crees.

atentamente.

De hecho, el Helios actual ni siquiera puede hacer ese crack. Si ha crecido, podrá hacerlo.

- Sinceramente, no puedes manejar ni una décima parte de la belleza que tienes.

No conoce su propia fuerza.

Cuando lo vi por primera vez, nunca sabré lo sorprendido que estaba incluso yo, que rara vez se sorprende por su abrumador tamaño y potencial.

- Entonces, esta vez subámoslo a una cuarta parte.

Presioné su espalda.

- no te mueras.

Lo quiero y no quiero dejarlo pasar, así que es un gran problema.

Aún así tengo que salir. Porque la liberación de prisión es el único objetivo.

“promesa...”

Su temblor se calmó un poco. Vi más del Kia que pensé que había terminado saliendo de su cuerpo.

Crecer como una persona con habilidades Kia es como deshacerse de un insecto. Sólo cuando se quita la cáscara se puede producir el crecimiento.

¡Guau!

Helios está parado en el medio.

“... Entonces, Won-eun, por supuesto. Me gusta aprender a usar armas.”

“Dijiste que querías aprender a usar armas, ¿verdad?”

“¿Aún piensas así?”

La risa salió de su voz como si la hubieran exprimido. ¿Cómo puedes decir algo así en medio de esto?

Como era de esperar, el protagonista masculino es completamente diferente.

- Lo pensaré si sobrevivo sano y salvo.

Miré la amplia espalda y le susurré suavemente a su voz.

- Mostrando tu cara real.

Curiosamente, en ese momento, la chía de Helios aumentó como si estuviera a punto de explotar.

No obstante, se mantuvo estable.

* * *

Siento como si todo mi cuerpo estuviera destrozado.

¿Dónde terminará esta pelea? Quiero rendirme. Quiero sentirme cómodo.

Quiero acostarme así y cerrar los ojos para siempre...

‘No seas ridícula.’

Gritó Helios. Me ridiculicé. ¿Te estás rindiendo después de llegar tan lejos?

Eso no puede ser posible.

¿A quién le importa si mueres joven aquí?

Lo que dijo el maestro era correcto. Un enorme Kia del que ni siquiera él era consciente permanecía dentro de él.

Puedo sentir la chía pulsante. Si tan solo pudiéramos resolver esta brecha de manera segura hoy. Que será completamente diferente a lo que era antes.

Pude descubrirlo por mí mismo.

Sin embargo, debido a que había estado enviando todo su Kia durante mucho tiempo, sus vasos sanguíneos se habían hinchado. Un dolor indescriptible lo golpeó.

Helios apretó los dientes.

En medio de todo esto, el autor, quien se hacía llamar maestro, intentó provocar a su alumno en una situación en la que no le alcanzó con animarlo.

- Si no puedes hacerlo, no hay nada que puedas hacer.

Era una muy mala persona.

Mi visión estaba borrosa. Kia, que se ha adelantado a su crecimiento, no es considerada suya en absoluto.

Intenté moverme como quisiera. Quería rendirme.

Si muriera joven aquí, mi maestro volvería a ser discípulo de alguien y me trataría bien.

Y toma mi mano. darte entrenamiento

¿Te ocupa por la noche? ¿Me vas a besar como lo hice yo?

Mi mente estaba dando vueltas. El dolor llega como si mi cerebro se estuviera derritiendo.

No puedo dejarlo así.

Helios apretó los dientes.

Me contactaste por tu cuenta.

Entonces esto es mío.

Ella debe asumir la responsabilidad de salvarlo, del cariño que no expresó.

No se lo puedo dar a nadie. Lo primero que es mío bajo el cielo.

entonces...

¡Cheong Gang!

“ja ja...”

Se escuchó el sonido de algo rompiéndose. También sonó como un desgarro.

Incluso sonó como si se rompiera un enorme trozo de cerámica. Incluso sonó como un trueno partiendo el suelo.

Respirando pesadamente, lentamente miró hacia el cielo.

El cielo se está cayendo.

No, estaba roto.

La grieta que había llenado su visión finalmente había desaparecido.

Roto en pedazos.

El fragmentado cielo negro revoloteaba como trozos de papel.

Eran pedazos de una enorme grieta.

El Kia contaminado se dispersa y se dispersa nuevamente, y es consumido por su Kia y purificado.

Era una vista distante y majestuosa.

Y Helios no tenía energía para apreciarlo.

Kia regresó, pero su cuerpo fue llevado al límite y no podía pararse en el suelo correctamente.

El cuerpo tembloroso es atrapado por algo sólido y queda inerte.

El maestro se mantuvo firme incluso mientras sostenía a Helios, que era mucho más grande que él.

...Siempre serás así.

“Felicidades.”

Cuando levantó lentamente la cabeza, vio sonriendo a una persona de cabello negro azabache que probablemente era la persona más hermosa de su mundo.

Más brillante que nunca.

“¿Ahora supongo que soy más fuerte que alguien en el piso 70?”

Una risa redonda y redonda.

¿Por qué? Helios de repente la miró con ojos borrosos.

Me siento abrumado e impulsado por algo que no puedo controlar.

Quejándose.

Derramé una sola lágrima.

Alguien sacó la lengua.

“...maestro.”

Tienes que decirlo. Soy.

“Me gustas.”

Te amo, Maestro.

Episodio 114

La menta se endureció tal como estaba.

No podía apartar los ojos de la única lágrima que corría por mi rostro polvoriento y sudoroso.

“...”

“Ahora ni siquiera puedo pensar en la vida sin ti.”

Helios susurró con una voz cercana a un murmullo.

Porque se cayó como si Mint lo abrazara y enterró la cara en su cuello.

Cada vez que hablaba, temblaba levemente, como un animal joven.

En realidad, su situación no es diferente a la de un animal débil. Esto parecería aún más lamentable.

Mint no conoce la simpatía. Ni siquiera conocía la compasión.

Por eso este brazo intenta enredarse con la mano que se apoya en mi hombro y la agarra desesperadamente, como si ella fuera la única cuerda que queda en este mundo destruido...

Fue encantador.

Puede que sea correcto usar la palabra bonita en el sentido común, pero a sus ojos, se veía bonita.

Estaba tan dispuesto a dar su espalda y su cuello a todos.

A primera vista, Helios no parecía normal. Los ojos se desenfocaron.

¿Recordarás estas palabras?

Sacar toda la Chia del cuerpo y consumirla no significa simplemente gastar toda la energía.

Significa llevar tu cuerpo al límite.

Como prueba, el cuerpo de Helios estaba cubierto de residuos provocados por Kia.

Es una prueba de que se ha despojado del caparazón que lo rodeaba.

Mint acarició silenciosamente la cabeza de Helios.

Ahora puedo acariciar la cabeza de alguien como una persona normal.

Y te puedo decir que eres guapo para que no te sientas mal.

pero.

Mint susurró suavemente con una expresión indiferente.

“No sé cuánto te amo.”

“...”

“No lo sé, pero me pregunto qué hacer porque tú lo deseas.”

Mint se preguntó por un momento si ‘Mamá’ podría haber explicado este sentimiento si estuviera viva.

Fue una suposición sin sentido.

Mint ya sabía que Helios no estaba en condiciones de mantener sus sentidos.

Una luz turquesa fluyó del cuerpo de Mint. Puede que Helios no lo sepa.

Su cabello, que a los demás les parecía castaño, se volvió turquesa, del mismo color que la luz que rodeaba su cuerpo.

Fue un regalo para él, pero lamentablemente Helios no lo vio.

Mint miró en silencio los pedazos de la grieta.

Vuelvo a mirar a lo lejos, en la dirección donde estará la prisión.

Si vuelves a prisión, aparecerá una nueva persona fuerte que derribará la torre.

* * *

Helios abrió lentamente los ojos.

El cielo azul brillante era visible.

Se sobresaltó y trató de levantarse, pero no lo consiguió. Mientras me acostaba, me sentí mareado.

Cerró los ojos con fuerza.

“...Uf, no puedo usarlo si me muevo.”

Algo fresco tocó mis párpados. Un paso después, me di cuenta de que tenía las manos moderadamente frías.

Pronto, una mujer sonriente apareció en mi campo de visión.

La maestra todavía parecía una mujer de cabello negro, no ‘Garrett’.

Helios estaba tan feliz de ver esto que frunció los labios.

‘la voz es...’

No salió bien.

“¿Te acuerdas? Probablemente sea difícil de decir, pero simplemente asiente con la cabeza. ¿Recuerdas haber quitado la grieta?”

Helios apenas asintió.

“¿Qué pasa después?”

Sacudió la cabeza con dificultad. Creo que definitivamente vi una grieta desgarrándose, pero luego fue un apagón.

Desafortunadamente, no estaba al tanto de su sincera confesión. Fue natural.

Porque mi cuerpo, que casi había llegado a su límite, hablaba arbitrariamente.

Se podría decir que fue inconsciente, o se podría decir que fue un sueño que tuve con los ojos abiertos.

“Veo.”

Con esa palabra indiferente, Helios finalmente se dio cuenta de su postura.

Sensación esponjosa pero suave debajo de la cabeza. Su aparición en el campo de visión al mirar hacia arriba.

Ahora yacía sobre las piernas de Mint. En el momento en que me di cuenta de esto, no pude soportarlo más y traté de levantarme.

Mi cuerpo palpita y no puedo levantarme. Por encima de todo, la mano de Mint presionó firmemente su hombro.

“No te levantes.”

“Tos, ¿cuánto gano...”

“No lo sé. ¿Alrededor de un día?”

¿Entonces estás diciendo que permaneciste en esta posición todo el día? La fiebre de Helios aumentó a pesar del dolor sordo.

“pierna...”

“Ah, ¿las piernas de la Maestra? Son increíbles. Piensa en eso primero.”

Mint le dio unos golpecitos en el hombro sin causar ningún dolor.

“Ni siquiera sé cómo pasa el tiempo porque estoy mirando tu hermoso rostro todo el tiempo.”

Helios se llenó de ira ante la voz relajada, a pesar de su mala condición física.

Es así otra vez. Tratar de encantar a una persona y luego seguir adelante como si nada hubiera pasado.

Tan pronto como me desperté, escuché el sonido de mi ropa explotando, así que supongo que abrí los ojos. Fue agradable poder sentirlo con seguridad.

‘¿Así es como va ahora?’

La proyección especial ha finalizado. Ahora era el momento de regresar y comprobar los resultados.

Al menos eso es lo que escuchó Helios...

La situación no les ayudó.

“Como eso.”

Mint chasqueó la lengua. A diferencia de la voz lenta, la expresión inusual de Helios era visible incluso en su visión ligeramente borrosa.

“...¿Lo que está sucediendo?”

“Bueno, si es trabajo, es trabajo.”

La expresión de Mint se volvió aterradora. Un cosquilleo permaneció en la punta de mi lengua.

Mint abrió la boca y sintió un sabor amargo.

“Hubo otra grieta aquí.”

“...”

“¿Se acaba de mover?”

Movimiento de grietas. Ese fue el paso final hacia la explosión.

La habilidad de Mint trazó la grieta sin dificultad. De esta manera pude descubrir de inmediato incluso los hechos desagradables.

“Y ese crack.”

Helios, que escuchó la historia, se levantó rápidamente.

“Nos mudamos al pueblo por el que pasamos.”

* * *

Era una historia que nunca podría pasarse por alto.

En el momento en que la grieta explota, destruye completamente el área. Lo mismo ocurre con las personas.

Fue una masacre causada por la naturaleza.

“¿Qué tengo que hacer?”

No habrá tiempo que perder. Helios preguntó con urgencia.

“¿No dije que incluso si la grieta se trasladara a una aldea donde viviera gente, no explotaría de inmediato?”

Esto es lo que aprendió brevemente. Mint asintió brevemente.

Luego miró a Helios.

“¿Puedes cerrar una grieta más?”

“...puede hacer.”

Mint se rió.

“También es asombroso.”

Mint agarró la muñeca de Helios y la sacudió juguetonamente.

“No puedo creer que pueda cerrar otra grieta así con manos temblorosas. Ahora el discípulo puede ser el maestro.”

“...no seas sarcástico, ¡no hay manera!”

“Sí, es cierto. No hay manera.”

¿Hubo un caso como este en la última ‘Revisión Especial’? Al menos no hasta donde Mint sabía.

Como se trataba de enviar prisioneros, las instrucciones de la familia real se cumplieron en la prisión, pero se creó un recorrido minucioso y con el menor ruido posible.

No me importa si el prisionero muere. Sin embargo, los civiles nunca deberían sufrir.

sin embargo...

“No hay nadie aquí para dar un paso adelante.”

Mint se puso de pie. El cuerpo de Helios flotó espontáneamente en el aire.

¿Todavía queda el sargento Stephen en la ciudad? Si es así, ¿podrá eliminar la grieta?

No, no puedes.

Incluso si pudiera deshacerme de él, no lo haría.

Porque es el perro de caza del guardián.

‘No soy el tipo de persona que hará algo que no me dicen que haga.’

Mint miró en dirección al pueblo.

“Realmente no hay personajes, no hay ninguno.”

“...”

“Cualquiera menos yo.”

Helios se sobresaltó. Honestamente, sentí que fue inesperado.

El profesor que conocía claramente parecía preocuparse por él por sus propios motivos.

Al mismo tiempo, parecía no haber humanidad alguna.

¿Pero una persona que no se preocupa por los demás dará un paso adelante para salvar a los civiles?

“Maestro, ¿es alguien que salvará a alguien? ¿Sin nada a cambio?”

Dijo Helios, conteniendo sus palpitantes costillas. Era evidente que ya no podía luchar más.

“Wow, eso es frío. ¿Hay ese tipo de maestro dentro de ti?”

El viento sopló. Mint confirmó con una sonrisa.

“Así es, no me interesa.”

“...”

“Pero en lo que respecta a grietas y fugitivos, salvaré a quien esté en peligro.”

¿creencia? No es algo tan noble como eso.

Es sólo una promesa vieja y obsoleta.

Una promesa que ha apretado el corazón de Mint durante años.

“Mamá me pidió que te salvara.”

Personas atrapadas en las grietas. Personas atrapadas en la fuga. Por favor guárdalos.

Puedes hacerlo, ¿verdad?

Mi bebé

“De hecho, murió por una grieta en medio de la nada sin nadie que lo salvara.”

Episodio 115

Mint sonrió alegremente.

Parecía algo condensado en locura más que en risa.

Puede ser como ira, odio o vacío.

“vamos.”

Sólo después de que su maestro dijo esto, Helios se dio cuenta de que se había quedado congelado y se había quedado mirando fijamente.

Un ser llamado ‘Mamá’.

Esta fue una palabra que salió de la boca de Mint varias veces, y era un apodo que se refería a un ser.

Y Helios se dio cuenta.

Esa persona será un miembro de la familia del maestro y un gran ser que penetra en la vida del maestro.

Incluso si Helios lo niega, incluso si lo odia y lo odia, una parte de mí finalmente se parece a mi padre y se originó a partir de él.

Mint contiene la existencia de ‘Mama’ como parte de la vida.

Fue divertido.

“jajaja...”

Un ser que lo hace obligatorio para un maestro que nunca consideraría a los demás ni a la humanidad misma.

Lo que sentía ahora hacia su maestro no era la gratitud que provenía de la rectitud que siempre había aportado, ni el alivio de haber podido salvar a muchas personas.

celos.

Era una cantidad absurda de celos. Tanto es así que me deja sin aliento.

Helios poco a poco reconoció que la oscura prisión y la torre habían arruinado su vida.

No lo mostré.

Maestro, parecía que me gustaba estar erguido.

Helios se cubrió la cara con sus manos temblorosas. Oculté mi expresión.

¿Mi cara estaría sonriendo o sería una sonrisa amarga?

O tal vez estaba llorando. No podía saberlo.

* * *

Inicialmente, las grietas deben eliminarse en un lugar tranquilo.

Debido a que el proceso de eliminación requiere una gran cantidad de Kia, debería haber la menor interrupción posible para los civiles.

Por lo tanto, la aparición de grietas en un pueblo, y en un pueblo bastante grande, es un gran desastre.

Tanto a los civiles como a las potencias de Kia que deben eliminar esa grieta.

‘Si está cerca de la capital o de una ciudad con un señor, el castillo imperial o los nobles relevantes pueden dar un paso al frente.’

Se trata de una gran aldea comercial construida para que vivan las aldeas de zonas remotas.

No hay señores, y mucho menos élites como los Caballeros Imperiales.

Después de todo, Helios y yo no planeábamos volver aquí.

“Tsk, te dije que te quedaras fuera de la aldea, ni siquiera escucho lo que dijo la maestra.”

“...No sé por qué de repente se volvió difícil. Es igual de peligroso estar afuera. ¿No dijeron que si estás en ese estado, no puedes huir de todos modos?”

“...”

“Además, incluso si pudiéramos llegar muy lejos, ¿sería capaz de luchar si yo, que había agotado todas mis fuerzas, me enfrentara a los perseguidores que nos perseguían?”

“No.”

Oh, ¿por qué me golpeas con las palabras correctas?

Chasqueé mi lengua.

Actualmente, tanto Helios como yo estábamos bajo baja presión.

Como dijo Helios, no puedo dejar que Helios escape solo en este momento.

Kia también serviría de refugio. Estaba claro que mientras tanto la grieta explotaría.

Y aunque Helios logra escapar por suerte, el loco detrás de él ha dejado perseguidores por todas partes...

Existe una alta probabilidad de que Helios, si se queda solo, se enfrente a su perseguidor.

Y en el estado actual de Helios, la probabilidad de muerte si se encontraba era cercana al 100%.

Me sentí aún más deprimido.

‘Mamá, cumpliré mi promesa.’

Nunca pensé que llegaría un día en el que mi promesa contigo me molestaría tanto.

Por supuesto, las quejas y las promesas de mamá siempre me irritaron. Si fuera más bien una molestia incomprensible para mí, que tengo una capacidad limitada para empatizar.

ahora...

Eh, dime algo.

Hablando de eso, Helios también tenía bastante baja presión.

Lo que es tan insatisfactorio es que el humor sombrío es claramente visible en su rostro.

Era un problema porque verlo obstinadamente manteniendo la boca cerrada con las pestañas hacia abajo como un techo era un espectáculo digno de contemplar.

Parecía una belleza miserable que había perdido su hogar y su templo.

“...Oh, está sentado allí como si quisiera hacer algo por él. Se ve lamentable.”

“¿Aún quieres empezar una discusión durante esto?”

Me encogí de hombros, ignorando su voz áspera.

“Ah, siento la presencia del sargento.”

Si simplemente escuchas la conversación, puede parecer pacífica, pero la situación no fue tan relajada como nuestra conversación.

Estaba mirando la grieta que era más grande que antes.

En la azotea del edificio más cercano.

Aún así, el pueblo no parece tener ningún sistema. El vigilante que custodiaba la puerta del pueblo intentaba desesperadamente evacuar a los residentes.

Los adultos que los rodeaban cuidaban a los residentes o niños que caían de vez en cuando.

“¿Se supone que las personas solo deben cuidar de sí mismas cuando están en una crisis? Son unos idiotas tan egoístas.”

“Jeje, simpatizo con Daryl por primera vez en mucho tiempo. A veces dice cosas que le gustan, ¿verdad?”

Cuando yo era líder, había una conversación entre los prisioneros sobre si las personas eran egoístas o altruistas cuando estaban en peligro.

Ahora es débil, pero he escuchado historias similares en mundos anteriores.

En realidad, las personas cuidan de los demás ante la calamidad y la calamidad.

Yo era quien escuchaba las historias de los subordinados sin participar.

Pero ahora lo veo.

‘Bueno, no creo que signifique nada en absoluto.’

Miré hacia abajo, donde había terminado la evacuación, y me quedé mirando la grieta.

La mirada que me miraba debía haber pertenecido al sargento Stephen.

Esto se debe a que el Kia se extendió y el caqui se estableció hábilmente. También puedo sentir la reacción de su cuerpo.

nervioso. Sudo mucho.

No es que de repente se asustara cuando me vio, así que sería más cercano al absurdo.

‘Bueno, eso podría ser posible.’

El sargento Stephen nunca hubiera pensado que Helios y yo regresaríamos.

Además, habría sido impensable pensar que había regresado debido a una ruptura.

Entonces, debe haber estado nervioso al verme parado frente a la grieta.

Además, dado que no podía sentir ninguna otra mirada, parecía que todos los perseguidores en esta aldea habían sido eliminados.

‘Qué gran perro de caza.’

No en vano el director le nombró así.

Además, ¿sabías que no podías huir? Sentí que mis fuerzas se habían ido.

‘¿Planeabas morir así?’

Fue realmente gracioso.

Aunque pudo destruir esa grieta, renunció a sobrevivir porque no había orden.

¿Qué te diferencia de nosotros, los prisioneros?

Extendí mi mano mientras tenía un pensamiento raro e innecesariamente sentimental.

“Supongo que lo están viendo mientras están allí.”

“...”

“Nunca te muevas.”

Una mano hacia la grieta y la otra hacia Helios.

Aparecieron discos familiares alrededor de Helios, rodeándolo y creando una barrera.

Parecía como si estuviera golpeando y murmurando algo, pero lentamente giró la cabeza.

“Ahora tienes un tazón más grande. Así que solo verlo ayuda.”

¿Dirías que te abrió los ojos a los términos técnicos? Después de expulsar todo Kia, el cuerpo se reorganiza, pero es bastante doloroso después de experimentarlo.

Mientras tanto, tus cinco sentidos se vuelven más sensibles.

“Estos son los mejores asientos de ópera que existen. Nadie los regala.”

No pude evitar reír y extender los dedos de mi mano extendida hacia la grieta.

El viento sopló.

Es un viento artificial creado por el flujo de mi propio Qia.

Aunque su apariencia original aún está oculta, recojo la mayoría de los Kia excepto el que se usa para disfrazarse.

Ha pasado un tiempo desde que eliminé las grietas.

El Kia color turquesa se movía como si se hubiera estirado por primera vez en mucho tiempo.

Kia se extendía como hebras y ramas, como la forma del viento, a veces como un enorme árbol del mundo, y enredaba una enorme grieta.

Episodio 116

“Ja...”

Sale un suspiro ligeramente entrecortado.

¿Cuánto tiempo ha pasado desde que usé mi fuerza de esta manera?

Aumente lentamente la cantidad de Kia mientras restringe la grieta.

“Bixby.”

El nombre que no encaja en este mundo es el que me puse hace unos 10 años.

Yo, doce años, y ahora todo excepto el contenido del original se ha desvanecido.

Al menos en aquel entonces recordaba mejor el mundo anterior.

Extendí la mano que apuntaba hacia Helios hacia la grieta.

El Kia que se enredaba como ramas y enredaderas para evitar que la grieta se hiciera más grande recibió mi Kia adicional y se expandió.

La luz cian se hace aún más grande.

“defecto...”

Cuanto más lo miro, más sudor frío fluye. Lo reconozco con un sentido instintivo.

‘Guardián loco. ¿Enviar a mi discípulo a un lugar como ese?’

No se puede comparar con algo que existe desde hace 7 años.

...Tiene al menos 10 años.

Si explota, podría devastar el norte a una escala horrenda.

Quitar la grieta requiere mucha concentración, pero cuanto más se revela su enormidad, más no te queda más remedio que concentrarte.

En ese tiempo.

¡Suspiro!

Debió ser un instinto que me había ayudado a superar una crisis durante mucho tiempo y que me hizo notar algo que me había tocado un manojo de nervios.

Rápidamente extendí mi mano.

“Negro...”

Hacía mucho tiempo que no dejaba escapar algo que no sabía si era un suspiro o un gemido.

Lo que finalmente atrapé fue la daga volando hacia Helios.

Además, está cubierto de muchos Kia siniestros.

Si hubiera volado hacia Helios, habría volado la barrera y habría causado heridas mortales.

‘¿Quedaba alguno?’

Sentí que el sargento Stephen se movía.

Sin demora, aumenté aún más mi fuerza.

También pude sentir a Helios retorcerse, como si hubiera sentido mi crisis.

Es realmente vertical. No puedo creer que estés tan preocupado por mover ese cuerpo. Parecía como si algo saldría de la nada.

Ahora que han despedido a Kia, no puedo evitar ser más sensible de lo habitual.

“Maestro, puedo protegerme.”

“saber.”

Me mordí el labio.

“Aun así, quiero protegerte. ¿Por qué no?”

Ignoré las palabras de Helios nuevamente. No importa lo que sea, lo escucharé porque es bueno escucharlo.

Vámonos rápido y rápido.

A medida que Kia avanzaba, la luz que ahora había cubierto la grieta cambió de forma.

Era una palma enorme.

Y no uno, sino dos.

Junto mis manos como si estuviera juntando mis manos.

¡fósforo!

En el momento en que aplaudes, una grieta queda atrapada entre tus palmas gigantes. Comienza una lucha de poder.

Quizás sea porque lleva mucho tiempo allí, pero no fue fácil.

Realmente siento que si no fuera por mí, esto no se habría manejado.

‘Mamá, seré así incluso después de que mueras.’

Necesitas saber que eres un buen niño. ¿No es así?

Apreté los dientes.

Sabe a pescado. Ha pasado mucho tiempo desde que probé la sangre.

¡Suspiro!

La grieta se hace más pequeña poco a poco.

La tensa lucha por el poder se va inclinando poco a poco hacia un lado.

La balanza ya se ha inclinado. Ahora esto se convertirá en una tendencia imparable.

Sin embargo, en lugar de sacar conclusiones precipitadas, dale más fuerza.

¡Kiiiiii! ¡Kyaaaaaaa!

Los viejos cracks son nada menos que un desastre viviente. Aunque no hay voluntad, existe algo así como el deseo humano de sobrevivir.

Solo mirarlo hace un sonido espeluznante como un grito en este momento.

Esa cosa no quiere morir.

pero.

‘Aquí también hay una chica que no debería morir.’

Al contrario de mis pensamientos desapegados, mi cuerpo gritó por primera vez en mucho tiempo.

Ignoro el dolor que me eriza las venas, pensando que es la primera estimulación que siento en mucho tiempo.

Algo fluyó por la comisura de mi boca. Ignóralo y saca las fuerzas restantes.

¡ahora!

¡fósforo! Un gran sonido resuena en la realidad junto con el sonido de los aplausos.

¡Kwaaaaang!

Pero hubo una explosión. Más pequeño de lo esperado. Se produce una explosión dentro de la palma gigante.

La casa privada justo debajo de la grieta se derrumba.

‘Se acabó.’

La grieta desapareció.

Logré deshacerme de él, pero lo logré porque estaba allí.

No había alegría, ni felicidad, ni sensación de logro.

Miré mis palmas, que ardían y estaban cubiertas de quemaduras.

“Siento que estoy vivo por primera vez en mucho tiempo.”

Mientras murmuraba, sentí una mirada ardiente.

“...”

El miembro de la audiencia que estaba viendo todo esto a mi lado desde la sala de audiencias de primera clase estaba jadeando y mirándome furiosamente.

Sonreí débilmente.

¿Con qué estás tan insatisfecho?

Todavía tenía que recuperar el aliento para hablar.

“No me desmayé.”

Ésta es la diferencia entre tú y yo. Añadió en broma y le tendieron la mano.

Una mano grande me agarró ambas muñecas. No podía soportar sostenerlo con fuerza, así que lo sostuve débilmente.

Además, estaba temblando.

“...Va a doler.”

Miré a Helios, quien bajó la cabeza.

Algo gotea sobre la quemadura. Si no llueve, probablemente sean lágrimas.

Soy yo quien duele, pero ¿por qué lloras?

Tú también eras extraño.

“En realidad no duele, pero ¿por qué lloras, Helios?”

Supongo que me gusta tu extrañeza.

Sólo he visto esa extrañeza en mamá.

“...No estoy llorando.”

En algún momento, comencé a pensar que era más especial que verlo de mamá.

Se mordió el labio y dejó escapar un lento suspiro.

“Dije que podría ser útil.”

“¿Acaso tú?”

“...”

Quería darle unas palmaditas a Helios, pero estaría cubierto de sangre y líquido debido a las quemaduras.

“Deja de llorar. Mi maestro actual no puede abrazarme con sus brazos anchos.”

Sentí la mano de Helios apretando mi muñeca.

¿Es porque él también ha perdido fuerza, o es porque no puede soportar darle su fuerza? Realmente no me dolió.

Dejé de resistir la fuerza que me empujaba para que no me doliera. Cuando cerré los ojos y los abrí, me sostenían en sus amplios brazos.

Es realmente grande.

Es como una manta grande y dura.

Las mantas baratas que se dan a los pecadores siempre están frías.

“...Supongo que está bien que lo abrace, ¿verdad? Porque un maestro no puede hacer eso.”

Helios me abrazó con fuerza y ​​enterró su rostro en mi hombro.

Mi boca se movió espontáneamente.

“Ups, ¿qué debo hacer? Ni siquiera puedo darte una palmada en la espalda.”

Es difícil curar mis manos porque he agotado toda mi energía.

Helios, que enterró su rostro en mi cuello, susurró lentamente.

“Lo escuché todo. ‘Me siento vivo por primera vez en mucho tiempo’. ¿Es posible que el maestro... se dé cuenta de que está vivo sólo a través del dolor?”

“Oh... esa es una pregunta filosófica. Pronto te preguntaré qué es la vida.”

“maestro.”

¿Cómo puedes pedirle algo tan complicado a un pecador? Como era de esperar, aún no te han manchado. Me siento orgulloso aquí.

“¿Dijiste que querías ver mi verdadero yo?”

En lugar de responder, murmuré algo más tranquilamente.

“Sé el líder.”

“...”

Me gusta tu rectitud, pero al final no puedo vivir como tú.

“Entonces te lo mostraré. No seas malvado.”

“...”

En lugar de responder, Helios me abrazó con fuerza. Después de un rato, una voz sonó en mi oído: ‘Entendido. Hice una promesa.’ se escuchó decir, etc.

Me reí un poco.

Lentamente giré la cabeza mientras Helios me sostenía.

De hecho, Helios, que estaba exhausto, tal vez no lo haya sentido.

Esto es lo que he estado sintiendo desde el momento en que me quité la grieta.

‘Daga volando hacia Helios.’

Era una forma y una clave muy familiares. Kia negro y rojo.

Algo lleno de siniestro.

De todas las personas que conozco, sólo había una que tenía este tipo de chía.

y...

Los perseguidores nos seguían a dondequiera que fuéramos como si lo supieran. Riqueza loca que utilizó asesinos de clase alta.

Al final de mi mirada, alguien sonreía.

Los ojos no sonríen en absoluto.

‘ja ja...’

El hombre abre la boca y ríe en silencio.

Un rostro pálido ligeramente sumergido en las sombras y unos ojos rojos y sombríos me miraban como si estuvieran en llamas.

Era Hades.

Para ser exactos, una fantasía en su apariencia.

Pero el cuerpo principal habría visto todo esto desde la celda de la prisión.

Entrecerré los ojos mientras sostenía a Helios con fuerza.

Fuiste tu.

Así como yo lo sabía todo, probablemente ellos también lo sabían.

Su rostro era demasiado hermoso para ser un villano y sus ojos estaban muy abiertos, como si lo tentara.

Los labios rojo sangre susurraron como si cantaran.

‘extrañar.’

Incluso a esa distancia reconocí la forma de la boca.

‘encontró.’

Ese tipo ‘Garrett’ era ‘Mint’.

Yo Estaba Seguro.

Episodio 117

Al contrario de lo que pensaba, no me avergoncé. Sería correcto decir que no se puede hacer.

Desde el momento en que la daga voló hacia Helios, me di cuenta.

Intentó ocultarlo fingiendo que no era suyo y que no era mío, pero lo tiró.

No había manera de que no conociera el maldito Kia de Hades.

Sin embargo, me mantuvieron tranquilamente en el cuerpo de Helios.

Luego, tranquilamente colocó su barbilla sobre el hombro de Helios.

El rostro de Hades se volvió notablemente más feroz. Es una cara en la que vale la pena vivir.

Como si lo que vio no fuera suficiente, bloqueó a Kia, que le estaban disparando, con un movimiento desordenado de su mano.

Los ojos de Hades se entrecerraron mientras miraba el Kia turquesa que bloqueaba su poder.

‘Deberías saber esto.’

Aunque mis manos estaban hechas un desastre. ¿Es esto realmente importante?

Cuando subía solo a la torre, había muchas cosas peores que hacer.

Hubo noches en las que tuve que apretar a Kia para protegerme incluso cuando sentía que apenas podía respirar.

Una noche fuera de la torre donde no podrás sobrevivir aunque mueras. Una celda de prisión donde no puedes confiar en que estará a salvo.

En comparación con esas limitaciones y crisis, me estaba yendo muy bien en este momento.

“...”

La expresión de Hades volvió a su estado habitual. Cabeza lentamente inclinada.

Labios rojos brillantes con una sonrisa abierta como si burlarse de la otra persona fuera lo predeterminado.

Pero sus ojos todavía eran intensos.

Los labios de Hades se movieron una vez más.

‘¿por qué?’

Las palabras que salieron de su boca fueron solo una palabra, pero también fueron palabras condensadas.

La pelea con Kia se volvió más tensa.

Es una situación inminente en la que parece que si ese tipo hace un movimiento, habrá una pelea de inmediato.

Sorber.

Sagi y Kiah enviados desde allí desaparecieron como una mentira.

La tensión no desapareció.

‘No es algo a lo que puedas renunciar fácilmente.’

La razón por la que no se mueve apresuradamente es por una cosa.

Debía haber sabido que yo todavía era capaz de luchar.

Si había una pelea, él estaba dispuesto a pelear.

‘Tú tampoco ganarás nada.’

Hades lentamente retiró su pie. Un paso hacia la sombra, luego dos pasos más.

Sorber.

Su ilusión translúcida se disuelve en sombras y desaparece. Era como si allí solo hubiera sombras desde el principio.

No había ninguno.

Me apoyé en el hombro de Helios y cerré los ojos lentamente.

‘Es falso, idiota.’

No hay manera de que todo esté bien después de eliminar las grietas que han existido durante 10 años o más.

Puede que Hades nunca lo sepa.

¿Cuál habría sido el resultado de la pelea si hubieran atacado?

‘Cuando regrese...’

Estoy seguro de que llegará.

* * *

“¡Oye, me limpié la garganta y esperé el momento de morir!”

Muchos, muchos, muchos.

El sonido de las ruedas girando era agradable. Nuestro camino de regreso fue tan alegre y placentero como el sonido.

Fue natural.

Porque ya no había perseguidores que nos persiguieran o intentaran matar a Helios.

Esto también significaba que Hades estaba esperando que nos cayéramos de los ojos en la prisión a la que regresábamos.

‘Bueno... no importa si piensas en el futuro en ese momento.’

Si de todos modos va a suceder, no importará si te lo tomas con calma ahora.

El carro que transportaba a tres personas nuevas estaba regresando, con una persona exhausta y otra con las manos doloridas.

Por último, llevaba a un humano que se reía como un loco.

Significa que no hay gente normal.

“Escuché que al menos me arrepiento de haber escrito un testamento. Jejeje.”

“Se ve muy triste, sargento.”

“Eso no puede ser correcto. Te admiro, mi sucesor.”

“¿Es así? Si es una pena, podría haber hecho que la muerte sin testamento sucediera de inmediato. Es una pena.”

“...Dios, tu sucesor es bueno bromeando.”

No es una broma. Ante mis siguientes palabras, el sargento Stephen se estremeció por un momento y luego se rió a carcajadas sin dudarlo.

“Ahhhhhhhh.”

La habilidad de conducir el carruaje mientras sonreía era asombrosa. El sonido de la risa es simplemente molesto.

Ríete como un loco. El sargento Stephen ha estado así desde que dejó la ciudad donde aparecieron las grietas.

Las personas que abandonaron el pueblo a toda prisa ni siquiera podían adivinar quién estaba haciendo qué.

‘No puedo creer que le dejes el entrenamiento a un nuevo guardia como yo. ¿No es esto algo que requiere un pago extra por trabajo?’

Quizás incluso aquellos con habilidades de Kia no serían capaces de entender adecuadamente lo que sucedió.

A sus ojos, habría parecido como si la grieta justo antes de la explosión hubiera desaparecido.

“...¿esa mano es realmente intratable?”

“Uh. Mi alumno, creo que lo respondí y lo expliqué al menos una o tres veces. ¿Comprendiste bien su nivel de inteligencia a través de esta oportunidad?”

“...Tus habilidades sarcásticas están mejorando día a día. Si lo explicaste tres veces, explícalo cuatro veces.”

“Oye, ¿hasta el punto de ser descarado?”

Al principio, Helios y yo estábamos sentados uno al lado del otro, apoyados contra el carro.

Mientras el carro conducido por la misteriosa habilidad del sargento Stephen se movía, Helios rápidamente mostró sus limitaciones.

“No tienes que actuar con fuerza.”

“...Nunca he hecho eso. Nunca volverá a suceder. Solo dije que estaba bien porque realmente estaba bien, ¡uf!”

“Sí, sí, cariño. Maestro, ¿no son fuertes tus piernas? ¿No son suaves?”

Helios se enfureció, diciéndome que no ‘lo tratara como a un niño’... No, probablemente quería hacer un alboroto.

El límite ya se había superado desde hacía mucho tiempo.

Por eso, naturalmente arrastró su cuerpo colapsado y lo puso sobre mis piernas.

Como si no hubiera almohadas en el ruidoso vagón. Sólo diría que quería hacer esto.

“Porque quiero que te veas bonita. Quédate quieto.”

¿Es incómodo el ruido del carrito o mi postura es incómoda?

O tal vez algo más sea desagradable.

Helios estaba acostado y mirando mi mano.

Una mano toscamente envuelta en una venda. El sargento Stephen había obtenido las vendas de algún lugar antes de abandonar la ciudad.

Me miré las manos, que todavía estaban hechas un desastre por la quemadura.

Si lo explicaste tres veces, ¿te dijeron que lo hicieras cuatro veces?

‘Te adaptaste bien a la prisión.’

La desvergüenza es una virtud.

“El método de tratamiento que uso es un método para golpear imprudentemente la chía, por lo que no se puede usar cuando se agota mucha chía. ¿Es una tontería decir que el pozo está vacío y debe llenarse con agua de pozo? Bien, fin de la cuarta explicación.”

“...Si miras la expresión 'agotamiento', significa que al menos aún puedes usar Kia si es necesario. Significa que no estás agotado como yo.”

“Oh Dios. Eres tan inteligente, cariño.”

“...”

qué. El juego de roles ha terminado o puedes dejar de hacer ruidos raros. No dices cosas así, ¿verdad?

Helios ronroneó. Parece que tienes algo que decir. Pronto un sonrojo rojo brillante comenzó a invadir su rostro.

‘Oh, ahora que lo pienso.’

Inconscientemente intenté llevarme la mano a la cara, pero se atascó.

“qué estás haciendo...!”

Helios estaba sosteniendo mi muñeca con una expresión de urgencia en su rostro. Lo olvidé por un momento.

¿Es porque este nivel de dolor ni siquiera se siente como dolor?

Si Helios no la hubiera sostenido, se habría llevado la mano, que aún no había dejado de supurar, a la mejilla.

‘Aún no has cambiado tu cara, ¿verdad?’

Cuando salí del pueblo, volví a poner mi rostro femenino normal mientras interpretaba el papel para no sorprenderme si me encontraba con gente.

Todavía estaba allí.

“Por eso me gustó el sonido que hiciste, cariño.”

“¿De qué estás hablando? Ten cuidado. ¿Qué tipo de maestro hace que la gente no pueda quitarles los ojos de encima?”

“En un mercado con tanta gente, ¿está bien decir cariño y no hacerlo si no hay audiencia?”

“Maldita sea, el juego de roles se acabó.”

Es una reacción que no sé si realmente odio el papel o la situación.

Sonreí, todavía sosteniendo mi muñeca.

“Dios mío, lo siento. Cariño. ¿Debería preguntarle a mi suegro quién conduce el carruaje afuera?”

“...No tengo ninguna intención de escucharte.”

Pero tu mano que sostiene mi muñeca es roja.

Realmente disfruté viendo esto.

- Sucesor.

Una voz familiar sonó en mi cabeza. Era la voz del sargento Stephen.

Episodio 118

- ¿Sucesor?

La voz del sargento Stephen que resonaba en mi cabeza estaba más cerca de transmitir su voluntad a Kia que de una voz.

- ¿Qué vas a hacer ahora?

Aún así, pude sentir la sonrisa, lo cual fue una hazaña.

- Si vuelves así, te estará esperando alguien cuyo nombre ni siquiera sabes.

- ¿Qué es este tipo con un nombre aterrador? Sólo dilo. Hades bastardo.

―Jajajaja.

- El sargento sólo tiene un papel que desempeñar.

Después de una fracción de segundo, la voz volvió a resonar en mi cabeza.

- Mmmm, ¿qué pasa? Estoy un poco emocionado.

Parece intentar ocultarlo, pero hay una ligera tensión en la voluntad que se escucha.

“¿Estás seguro de que no le dirás cosas innecesarias al director?

-...

- Por ejemplo, desde que fui descubierto por Hades, parece que mi misión ya no tiene posibilidades de éxito.

-...

- No salgas y digas algo así. Todavía estás en la edad en la que necesitas lengua.

Lo pensé por un momento. Lo agregaré en breve. Como cuando eres el jefe. Muy corto.

- Debemos vivir felices durante mucho tiempo.

El sargento Stephen permaneció en silencio durante un largo rato.

Mi tono de voz al hablar con él cambió un poco.

- No tengo ningún resentimiento hacia el sargento. No es molesto, así que me gusta bastante.

¿El alcaide me asignó ese sargento sin motivo alguno? ¿Quieres ayuda con Hades?

Ese viejo que trata a todos los prisioneros como si fueran trucos debe ser así.

Por supuesto, el sargento Stephen tiene un papel de ayudante, pero habrá más. mirar. Y juzgar el éxito o el fracaso de la misión.

Lo informaré al final.

- Como sucesor, ¿se atrevería a animarle a hacer un informe falso al director? Sólo digo que sigamos adelante para mejorar.

qué. Dicho esto, fue bastante malo.

Después de un rato, el sargento Stephen habló en su cabeza como un suspiro.

- Lo sentí incluso cuando era rey, pero todavía tengo la habilidad de hacer que las amenazas no parezcan amenazas. No quiero informar nada que no haya sucedido todavía.

Lo que digo es que no voy a decir tonterías. Eso fue suficiente.

De todos modos, debido al orden actual, él solo está en el mismo campo y no puede estar del mismo lado que yo.

Tarareé un poco.

Sentí que Helios me miraba.

Lentamente acerqué a Kia.

Es como dijo Helios. Acabo de agotar mi Kia. No ha llegado al punto en que no pueda usarlo.

‘Incluso si hubiera luchado contra Hades... creo que habría sido suficiente para ayudar a Helios a escapar.’

Además, no puedes matarme de todos modos.

Kia se reunió en el aire y creó una forma familiar.

Era un arma.

Arma larga. Mi arma favorita.

“Ahora bien, este es un regalo que se le da a un buen niño que escucha bien.”

Mientras murmuraba tranquilamente, Helios chasqueó la lengua y soltó mi muñeca.

“...¿De qué lado debería poner el ritmo?”

“Oh Dios. No puedo creer que haya tenido la idea de igualarlo. Es un honor, Maestro.”

Me encogí de hombros y lancé el arma al aire frente a Helios.

“Mira mientras estás acostado.”

Pero Helios, que se levantó a medias para agarrarme de la muñeca, no volvió a tumbarse.

“¿Por qué estoy mostrando esto?”

“El viaje de regreso tomará la misma cantidad de tiempo que el tiempo desde la salida hasta la llegada, ¿verdad? Clase especial en ese momento.”

“...”

“¿Un deseo? Aprender.”

Helios quería aprender a fabricar un arma a través de un deseo y yo decidí hacerlo.

Aunque sucedieron bastantes cosas diferentes a lo que había planeado, todavía lo recuerdo bien.

“¿Qué diablos es esa expresión?”

“Estaba pensando en lo buen maestro que soy.”

“su.”

También sé que soy un buen maestro.

“Es un arma realmente inútil, así que todavía no recomiendo usarla.”

“Aun así, aprenderé.”

Mirando su boca obstinadamente cerrada, se encogió de hombros con indiferencia.

“A diferencia de las armas simples como lanzas o espadas, pistolas, cañones, pólvora... para implementar cosas complejas, necesitas llegar a la raíz de las habilidades de Kia en el mundo material.”

“...¿Te refieres a los electores?”

“Similar. Cómo y de qué está hecho.”

¿Por qué diablos quieres aprender sobre armas que no son útiles?

A diferencia de mí, que vengo de un mundo donde las armas eran la mejor arma y eran reconocidas en mi conciencia como el arma más poderosa, ni siquiera conocería ese mundo.

“Afortunadamente, no es necesario entrar en materiales, moléculas, átomos, etc. Sólo necesitas saber cómo está hecha la pistola y cómo desmontarla. ¿Qué te parece? Es muy fácil, ¿verdad?”

“¿Es esto ironía?”

Desarmaré y te mostraré el arma hecha con Kia justo frente a tus ojos, y luego la ensamblaré rápidamente. Helios dijo esto mientras fruncía el ceño.

Yo también tengo dudas. ¿Para qué quieres aprender si vas a estar harto de ello?

Lo hice dos, no, tres veces después de eso. Cuatro veces. Desmontado y vuelto a montar una y otra vez. Aunque se explicó cada montaje.

Helios hizo una expresión de desconcierto.

“Por lo general, si vas a enseñar ensamblaje, ¿no deberías al menos enseñar los nombres de los componentes?”

“Correcto.”

“...a veces no puedo decir si el profesor está enseñando bien o no.”

“¿Hay distinciones? Por supuesto que es el mejor maestro.”

“...”

“Ahahahahahaha. Oye, sucesor. ¿Hablas en serio? Es muy divertido escucharlo.”

La risa del sargento Stephen, que escuchaba nuestra historia, llenó el silencio.

Bueno, lo admití. Enseñé todo lo demás con facilidad, pero enseñar armas no iba a ser nada fácil.

No puedo evitarlo.

“Todavía míralo.”

Inclinó ligeramente la cabeza y miró a Helios.

Muchos, muchos, muchos.

Las ruedas del carro siguen girando. Tú y yo regresaremos a casa habiendo logrado nuestro objetivo.

No es el aire sofocante y húmedo de una prisión, sino el exterior, donde una brisa refrescante te acaricia el pelo, aunque haya polvo.

“Esta es la primera vez que les digo esto.”

Mamá dijo que una pistola me vendría mejor que un cuchillo o una lanza.

‘También le dije que si no podía manejar un arma a la perfección, debería coger una escoba.’

A veces era amable, pero sobre todo era una persona astuta y extraña.

Sin embargo, enseñar a los niños armas a distancia adecuadas probablemente fue un esfuerzo para enseñarles la sensación de apuñalar y cortar a alguien lo más tarde posible.

Aunque ese niño no era un niño real, contenía mi alma.

Al mismo tiempo, ni siquiera yo puedo evitar reconocer que él reconoció y recomendó un arma como arma adecuada para mí con sus sentidos fantasmales.

“Nadie lo muestra así.”

Es la base del negocio.

“¿Qué pasa si soy un poco torpe enseñando?”

Después de que me volví completamente capaz de usar un arma y disparar, se lo oculté incluso a mi mamá.

“Todo lo que tienes que hacer es tener un corazón de enseñanza especial.”

* * *

Las palabras que Mint soltó de pasada tuvieron el poder de agarrar a Helios y detenerlo sin previo aviso.

Cuando Helios recobró el sentido, estaba escuchando atentamente esta pobre explicación.

En lugar de sentirme avergonzado, me reí de lo absurdo.

Sí, es más fácil admitirlo.

‘Creo que entiendo mientras continúo escuchando explicaciones que ni siquiera toman en consideración al oyente.’

Aunque él no lo sabía. Las tendencias innatas de Mint son la mitad y la mitad se han vuelto aburridas después de estar en prisión. Debido a esto, se convirtió en una persona que no tiene absolutamente ninguna consideración por los demás.

Junto a Mint, sin saberlo, se convirtió en la persona personalizada de Mint.

Utilice sus poderes innatos de observación para descubrir qué no le explicó su maestro.

Al menos, utilizando el conocimiento y la perspicacia que ha adquirido como duque y Confucio, adivina lo que Mint no dijo.

Comprenda sus tendencias y distinga entre lo que le gusta y lo que no le gusta.

Entonces, en última instancia.

‘Para que mi maestro no pueda abandonarme.’

Ojalá ella sintiera tanta hambre. Espero que tengas sed incluso cuando estés a mi lado.

El cuello de Helios se movió con un gruñido.

El tiempo pasó rápidamente.

El carruaje tirado diligentemente por el sargento Stephen llegó finalmente a la zona cercana a Niflheim. Aprobado como menta.

En este punto, era seguro decir que Helios dominaba los conceptos básicos.

“... Escuché que le quitaron la base. ¿Por qué no se hace correctamente? No hace espuma.”

“Oh, mi estudiante. Quieres empezar a correr solo porque tu bebé aprendió los conceptos básicos de caminar. ¿Crees que será fácil? Aún falta un tiempo...”

¡Taang!

Antes de que Mint pudiera terminar de hablar, se escuchó el frío sonido de los disparos en el páramo.

Episodio 119

Helios miró el arma disparada y se sorprendió por un momento. Asentí, mirando el humo que salía del arma.

“Es como esto.”

Mint se quedó mirando esto y murmuró distante.

“Este mundo injusto...”

Sí, fue injusto. ¿Pero qué puedes hacer? El mundo es inherentemente injusto y no hay igualdad.

Ella rápidamente estuvo de acuerdo.

Mi alumno era un genio más loco de lo que pensaba.

De hecho, hay presos a los que les quitan las grietas y permanecen tumbados hasta un mes.

¿No caminó bien e incluso aprendió una nueva arma? Esa es un arma que Helios no pensó que podría usar.

‘Crece bien y come de todo.’

Un poco más rápido si es posible. No, sería mejor si subieras al piso 100 muy rápidamente y te convirtieras en el jefe.

Mint no era el tipo de persona que se sentía inferior o privada sólo porque alguien mostraba un talento abrumador.

Más bien, podría estar un poco distante.

Debo decir que soy afortunado. Si Mint tuviera ese tipo de personalidad, le habría resultado difícil sobrevivir en esa prisión.

De todos modos, incluso después de mostrar una hazaña tan grande, Helios murmuró como si estuviera decepcionado.

“¿Aún es demasiado para apuntar? Es una pena.”

“Si eso fuera posible, el Maestro se habría declarado en huelga.”

Helios rió suavemente. La expresión siempre dura de mi rostro desapareció y la timidez tomó su lugar.

“¿Sabías que la maestra sería tan cruel?”

¿De qué estás hablando? Mint es 100% sincero.

La forma en que Helios usó el arma fue diferente a la forma en que la usó Mint.

En primer lugar, Mintwa es una posición engañosa que sabe utilizar todo tipo de habilidades de Kia. En lugar de tener uno o dos tipos de poder, Helios tenía un talento abrumador, por lo que las habilidades que mostraba seguramente serían diferentes.

Incluso si usan la misma arma, Mint dispara mientras sostiene el arma en su mano, mientras que Helios dispara con el arma flotando en el aire.

También hubo una diferencia en la percepción.

Mint tiene una fuerte percepción de que ‘las armas deben sostenerse en la mano y dispararse’, y cuanto más uno sostiene una en la mano y se posa, más fuerte se vuelve.

No sólo era un arma que Helios no encontraba a menudo, sino que la forma en que abordaba la fuerza del arma era diferente.

Incluso si simplemente lo flotas en el aire y le disparas, funciona bien.

Por supuesto, ahora era posible disparar, pero la bala tardó tiempo en ganar potencia.

‘Aproximadamente un año de entrenamiento.’

Si lo practicas durante aproximadamente un año, podrás disparar sin siquiera pensar en ello.

‘Y después de unos 3 años...’

Bueno. No estoy seguro de esto, pero es la forma final de la serie de invocación de armas materiales usando una pistola. Quizás pueda hacer un ‘Arma del Ego’.

Las armas del ego son armas que luchan contra uno mismo. Incluso si la habilidad convocada no es consciente de ello, lucha por sí sola.

Como la escoba que Mint usó bien.

La batalla se libra como una batalla y el arma se dispara automáticamente. Para el enemigo, se convertirá en una persona terrible y poderosa.

Sin embargo, el proceso es ineficiente.

Se necesitaría demasiado esfuerzo para entrenar el arma e incluso el arma.

Helios ya era experto en el uso de lanzas y espadas, por lo que era mucho más beneficioso para él utilizar ese tiempo para entrenar otras armas.

‘Ahora que lo pienso...’

Mint se perdió en sus pensamientos por un momento mientras observaba a Helios desmontar y montar el arma.

A medida que te acercas a Niflheim, el ‘Afuera’ que disfrutaste durante un tiempo se aleja nuevamente.

El alcaide le dijo que nombrara a Helios como líder.

Desde el momento en que Mint aceptó la misión hasta ahora, nunca ha tenido dudas.

Por supuesto, lo pensé brevemente. Mis pensamientos siempre se detenían sin profundizar.

Pero esta vez fue un poco diferente.

“Hmm, maestro. Si lo hace bien, ¿no vale la pena elogiarlo al menos una vez por hacerlo bien?”

Había una razón por la que a Mint se le ocurrió esto nuevamente.

Porque ella sentía algo diferente por él.

Puedes darle cualquier nombre.

Quiero tenerte.

Este sentimiento, que rayaba en el engaño porque tenía mucho que ocultar, inevitablemente suscitó preguntas en ella.

¿Por qué el director de la celda, el rey de la prisión que controla a los prisioneros, quiere convertir al hijo del duque en el líder de los prisioneros?

¿Para qué?

Este es contenido que no apareció en el trabajo original.

‘Todo lo que puedo pensar es el apellido.’

Hasta ahora, el director Ralph no ha prestado mucha atención a los poderes externos.

Parecía un hombre contento de vivir como un rey en su celda de prisión. Ahora nunca se sabe.

Independientemente de su relación con su padre, Helios es el único heredero del ducado.

También es el único linaje de la familia Alpheion Duke, que tiene un poder abrumador.

¿Estás pensando en utilizar Helios para avanzar fuera del país?

Para el alcaide, Helios se convierte en una cuerda que hay que proteger.

El puesto de jefe tiene más autoridad de lo que piensas.

‘torre.’

¿No se les da el control de esa enorme masa de Kia que ni siquiera los guardias pueden controlar?

Sobre todo, Helios está encarcelado injustamente a pesar de que en realidad es inocente.

¿Qué pasa si el director sabe esto?

‘No es difícil ayudar a la gente a salir de prisión.’

La razón por la que Helios escapó de prisión en la obra original fue porque no toleró su propia injusticia.

Quizás en el original escapó de prisión con la ayuda de alguien que recibió las mismas órdenes que Mint.

‘Si el ayudante no fuera muy genial. Debe haber tomado mucho tiempo convertirse en líder.’

Es posible que haya decidido que sería mejor hacer jailbreak.

Las preguntas y pensamientos de Mint ya no podían continuar.

Antes de darme cuenta, un hermoso rostro apareció justo frente a mí.

“Ups. Si siempre te pones tan rojo, ¿por qué mantienes la cabeza gacha?”

“... ¿No es porque la maestra no parece escucharme en absoluto?”

Su voz áspera era incongruente con su rostro extraño y, en cierto modo, santo, como si pudiera cautivar a cualquiera.

Mint le dio unas palmaditas en la cabeza.

“Sigue avanzando. Todavía queda un largo camino para alcanzar al Maestro.”

“¿Gijun era el maestro?”

Helios se quejó en voz baja.

¿No significa eso que no puedes esperar elogios hasta que mueras?

Fue bastante divertido cuando lo escuché.

Cuando regrese a prisión, los problemas que había dejado de lado volverán a ella.

Infierno.

“Si vuelves a prisión, es posible que estés fuera por un tiempo.”

Helios, cuyo rostro se había relajado inconscientemente debido a la palmadita de Mint, hizo una pausa.

“También es necesario informar los resultados de la revisión especial.”

Mint anticipó que su vida diaria se vería alterada por el incidente con Hades, por lo que lo ocultó de esta manera.

“...Una vez más, me doy cuenta de que mi maestro es un carcelero.”

“Sí. Me alegra que me respetes.”

“No es eso, sólo digo que estoy acostumbrado a ser prisionero. A veces me pregunto si esto me conviene más.”

Mint quedó interiormente impresionado. ¿Es tu constitución prisionera? ¿Eso significa que fue revelado?

Helios miró en la dirección que miraba Mint.

Se puede oír al sargento Stephen silbando a cierta distancia.

Era hora de dejar atrás el paisaje pacífico y volver a ser prisionero.

Por alguna razón, el maestro aún no se ha quitado el disfraz de su rostro.

Para Helios, todavía parecía una mujer de cabello negro.

Helios dudó por un momento, pero luego tomó una decisión.

“Tengo algo que confesarle a mi maestra.”

Mint inclinó la cabeza ante la voz algo solemne.

Era un lugar donde las enormes murallas de Niflheim comenzaban a hacerse visibles.

¿Hay algo de lo que podamos hablar antes de volver a prisión?

Mint pensó en ‘Hades’ por un momento, pero sacudió la cabeza para sus adentros.

Helios estaba en una posición donde no se podía ver debido al ángulo.

Sin embargo, el sargento Stephen, que estaba cerca, también estaba escuchando su conversación.

Mint levantó una barrera con la idea de respetar la solemnidad de Helios.

Ahora sólo ustedes dos pueden oír.

Por supuesto, todavía no sé qué intenta decir Helios.

‘Como eso.’

Ni siquiera puedo adivinar qué clase de profesor es tan molesto.

Mint miró fijamente a Helios, borrando cualquier pensamiento sin sentido.

Hasta entonces, no pensaba que la menta fuera gran cosa.

Después de reconocer su deseo por Helios, Mint se volvió bastante generosa con él, hasta el punto de que ella misma lo sintió.

Además, ver las heridas de Helios volverse tan intensas que estaba obsesionado con curarlas me hizo sentir como si estuviera obsesionado.

Incluso en ese momento, pensó que lo que estaba por venir no sería tan impactante.

Helios abrió la boca.

“En realidad, veo el cabello del maestro... negro ahora. Sus ojos también son del mismo color negro.”

Episodio 120

Mantuve la calma hasta el momento en que escuché estas palabras. sin embargo.

por un momento.

“No se parece a lo que la maestra me explicó por primera vez. Entonces y ahora.”

Mientras continuaba la explicación de Helios, Mint recordó una cosa que había olvidado por un tiempo.

Despertó ‘la capacidad de ver lo que no se puede ver’.

y.

Mint nunca ha tenido el pelo negro en su ‘Mint’ vida.

Si lo hay, tiene que remontarse a un pasado muy lejano. Hace diez años o más, bajo el nombre ‘Peppermint’. Porque tiene el pelo negro.

La confesión de Helios no fue el final.

“Y desde que abrí los ojos después de vaciar todo el Kia, incluso puedo ver las letras.”

De hecho, Helios todavía se preguntaba si era correcto decir eso.

Una vez sacado, no se puede recoger.

Él continuó.

“Las letras que te hacen reír son.”

Los ojos de Helios se movieron lentamente.

“‘¿menta?’”

Y en el momento en que lo pronunció, Helios se estremeció.

La cara del profesor era la primera vez que la veía.

¿Puedes llamar a eso una sorpresa?

No, eso fue una sorpresa.

¿Alguna vez has visto a tu profesor sorprendido?

Siempre fue una persona relajada y distante.

Incluso cuando dicen que una enorme grieta que devastará el norte se ha introducido en el pueblo.

¿No era una persona indiferente incluso cuando sabía que si no podía eliminar la grieta, todos morirían?

Lo sé porque lo vi desde un lado. No era lo suficientemente cruel o insensible como para hacerlo sentir como si no fuera humano, pero era una persona que era suave con él.

Sin embargo, ni siquiera ante Helios mostró un lado amistoso o humano.

Ante esta situación, el asombro de Mint no pudo evitar ser aún mayor a los ojos de Helios.

No es de extrañar...

Tenía apariencia de mujer y tenía los ojos muy abiertos por la sorpresa. Porque parecía el más humano que jamás había visto.

‘¿Está bien decir esto?’

Irónicamente, Helios se sintió avergonzado porque se sentía muy débil.

Helios captó esto sin siquiera parpadear.

Pero, como un maestro es un maestro, ese sentimiento no duró mucho.

Aunque miró sin cerrar los ojos, inclinó la cabeza con un rostro que al instante recuperó la paz.

“Asombroso.”

Fue una declaración que ni confirmó ni desmintió lo que dijo.

En general, esto sólo se vio cuando Mint dio positivo pero no quiso mostrarlo.

El corazón de Helios latía violentamente.

¿Podría ser que esta fuera realmente la ‘verdadera’ forma del maestro?

Su cuello tembló levemente.

Sentí fiebre, pero tenía que decirlo. Puede resultar difícil tener esta conversación una vez que estés en prisión.

“Por casualidad, ¿esa apariencia... es la verdadera apariencia del maestro?”

Después de un momento de silencio, el profesor negó con la cabeza.

“No, ese... no soy yo.”

Mint no dudó en desmentir su pasado.

No fue mentira. Así no es como se ve ‘Mint’. Porque fue la cara del pasado hace mucho tiempo, antes de que fuera menta.

Sin embargo, inconscientemente se tocó la cara.

Después de disfrazarme, no había ‘Peppermint’ en ninguna parte del reflejo del espejo o de la ventana.

Helios debió haber demostrado una vez más su habilidad Kia y vio algo que ni siquiera el propio Mint pudo ver.

‘Es sorprendente que descubrí una habilidad que no estaba en el original.’

Mint extendió la misma mano que había estado acariciando su mejilla.

“Por supuesto, no es alguien que no esté relacionado conmigo.”

Luego le dio una palmada en el hombro a Helios. En realidad, tenía curiosidad.

“Gracias.”

Si miras a Helios a los ojos, ¿verás la imagen de ‘Peppermint’?

Pero Mint no hizo eso.

“Veo todo lo que no puedo ver.”

¿Debería estar agradecido porque incluso yo noté algo que había olvidado?

No estoy seguro de eso.

Helios acaba de volverse un poco más especial.

* * *

regresó a prisión

No tardé mucho en salir. El aire se siente completamente diferente.

Incluso yo, que he vivido aquí durante 10 años, me siento así, por lo que la diferencia que siente Helios es aún mayor.

‘A diferencia de mí, él también es una persona que, para empezar, vivió como una persona común.’

Aparte de eso, me estoy adaptando bien.

Me sentí un poco orgulloso. Dices que tienes talento para formar discípulos.

Por supuesto, no habría hecho esto si no fuera el protagonista masculino objetivo.

La cuestión de lo que Helios dijo sobre los días ‘Peppermint’ de alguna manera se resolvió.

Parecía que tenía muchas preguntas, así que lo intenté.

Dijo que me contaría todo si venía a verme después de llegar al piso 100.

Helios se molestó y dijo ‘El Maestro siempre es así’. Esta vez, cuando hice el juramento usando Kia, mantuve la boca cerrada.

‘¿Te alegra que parezcas mostrar entusiasmo gracias a esto?’

Poco después de llegar, subí al nivel superior por primera vez en mucho tiempo para presentarme como guardia.

Aunque no pude reunirme con el director, un guardia de bastante alto rango bajó y me informó de los resultados de la revisión especial.

“piso 70.”

El resultado fue muy exitoso.

Bueno, debido al cazador en el medio, la proyección se cambió a una grieta más difícil. Sin embargo, regresé después de terminarlo limpiamente dentro del tiempo establecido.

‘No hubo problemas con las herramientas grabadas.’

Porque Helios apagó la herramienta inmediatamente después de eliminar la grieta. No se grabaron conversaciones inútiles.

El sargento Stephen también consideró que no había ningún problema con el proceso.

Fue como se esperaba.

“Felicitaciones, ¿saltaste el piso 20?”

Helios tenía una expresión sutil.

Entonces, lo que estoy diciendo es que no podría decir qué tipo de expresión era esa.

“No parece muy feliz.”

“...No, así no. Sólo.”

La conversación con Helios no duró mucho. Sentí una presencia acercándose a nosotros.

Tsk, chasqueé la lengua.

Podía sentir a Helios mirándolo con curiosidad, pero sus ojos estaban enfocados en un lugar.

Hoy estaba esperando en la sala de espera de prisioneros de Jungang-dong para escuchar los resultados, y Helios estaba esperando escuchar los resultados.

“Helios. Baja al primer piso así. El sargento estará allí. Vuelve primero.”

“...¿Maestro?”

“Dejé un informe.”

Miré hacia atrás y sonreí levemente.

“Regresé con uniforme de prisión, pero soy carcelero.”

Había pasado mucho tiempo desde que regresó a prisión y se transformó en ‘Garrett’. Helios lentamente le dio la espalda.

Luego simplemente giró la cabeza y se rascó la mejilla.

“...Espero que vengas rápido.”

Las orejas visibles a través del cabello estaban ligeramente manchadas.

“Me gustaría que pudieras venir y felicitarme como es debido.”

Luego se alejó sin siquiera escuchar una respuesta.

Me pregunto qué será esa linda criatura. Se ve lindo, pero siento que voy a patear y romper el piso. ¿Es correcto este sentido ‘sentido común’? Pensamiento.

Mientras pensaba, la figura se acercó. Cuando volví la cabeza, pude ver la forma de la persona que había hecho la marca.

Helios ya había bajado las escaleras.

“Mi señora, ¿estuvo usted aquí?”

Alguien apareció, inclinándose tranquilamente desde la esquina del pasillo.

A diferencia de lo habitual, parecía haber caminado un poco apresurado y llevaba el sombrero de prisionero que siempre llevaba pulcramente.

Era Hades.

Cuando nuestros ojos se encontraron, sus ojos se entrecerraron ligeramente.

“Lo has estado buscando por un tiempo.”

Aunque hoy también parecía pálido. Sus ojos parecían más sombríos que nunca.

“Ni siquiera sabía que estaba oscuro bajo la luz de las velas.”

La voz era tan hermosa que una persona común y corriente estaría extasiada si la escuchara.

No había nadie en el pasillo.

Incluso esto debe haber sido lo que Hades pretendía. Pensé que vendrías a visitarme tan pronto como regresara.

No sé cuál era la intención que solo salió a la luz después de que se conocieron los resultados de la evaluación.

“¿Pero por qué estableciste tu hogar aquí?”

En medio de la voz exultante que resonaba suavemente, el Kia rojo oscuro se balanceaba amenazadoramente como si fuera a enredarme en cualquier momento.

“Quiero matarte.”

Ante esas palabras, lentamente levanté los ojos.

Episodio 121 [Dinero público S]

Hades estaba sonriendo como si algo estuviera mal.

A un sujeto cuyos ojos no sonríen en absoluto.

¿A cuál quieres matar?

‘No, ¿es una pregunta obvia que ni siquiera es necesario hacer?’

“No estoy seguro de qué estás hablando.”

Lo saludé descaradamente.

“Conozca al presidente de la guardia.”

En lugar de intentar hacer el ridículo, la intención probablemente era hacer que este tipo se pareciera aún más a un idiota.

“Ja, ¿por qué no deja de saludar, mi señora?”

Efectivamente, una ira flagrante se filtró en su voz.

“¿O quieres que suba desde aquí a la oficina del director?”

Después de la ira vienen las amenazas. Fue una elección muy sensata.

Dejé de saludar y relajé mi postura.

“Entonces será como si tú murieras y yo muera.”

“...”

“Y es lo mismo para los dos. Yo también pienso en eso todo el tiempo.”

¿Tu quieres matarme?

“¿Cuándo y dónde debería matarte?”

Los ojos se intercambiaron tensamente.

A pesar de que fue atrapado de todos modos, mostró su estilo de hablar y expresión facial normal como ‘Garrett’.

“...Sigue siendo lo mismo, jovencita. ¿Me engañaste tan inteligentemente?”

“El tipo que fue engañado es un tonto. ¿Por qué carajo?”

En el momento en que mueva a Kia, la pelea comenzará.

Miré tranquilamente por el pasillo y abrí la boca.

“Si no quieres tomar una decisión de vida o muerte aquí, sigue adelante.”

“...”

“O cualquiera de ustedes morirá aquí hoy. No perderé nada.”

La sonrisa desapareció de los ojos de Hades. El rostro inexpresivo era frío e inhumano, como si viniera del infierno.

Mientras perseguía al tipo que lentamente le daba la espalda, recordé que mi convicción era correcta.

Este tipo no tiene intención de difundir mi identidad en este momento.

* * *

El lugar que me trajo Hades era la oficina de un hombre a quien ‘Garrett’ había visitado una vez antes.

“Por aquí.”

Sin embargo, parece que este cargo no es el final. El tipo se acercó a la estantería y manipuló algo.

La estantería se abrió sin hacer ruido.

Hades cruzó la puerta y me miró como si me pidiera que entrara.

“¿Me mostrarás el espacio secreto?”

La boca de Hades se arqueó.

“¿Cómo sabes si es un espacio secreto o una mazmorra, niña?”

“...”

“Por supuesto, si eliges ser encarcelado, no hay mejor opción que esa.”

Seré bueno contigo. Caminé hacia adelante sin ocultar mi molestia cuando escuché la voz del chico susurrando suavemente.

Sorprendentemente, cuando entré por la puerta, lo que vi fue otra oficina.

Sin embargo, parecía más parecido a una sala de estar y tenía varias puertas. Era tan amplio.

Es exagerado hasta el punto de que crees que incluso puedes luchar.

“¿Te refieres aquí a una decisión de vida o muerte?”

“Jaja, lo único que podemos hacer entre tú y yo es pelear, ¿verdad?”

“Incluso si lo tuviera, no planeo hacerlo.”

Hades se sentó en el sofá con una sonrisa. Luego miró hacia el otro lado.

En lugar de sentarme, me paré junto al sofá del otro lado. De una forma u otra, ese tipo también era un hombre fuerte.

Además, ciertamente no tenía intención de hacer algo estúpido como relajarme en medio de una guarida enemiga.

“Vaya, sinceramente, me sorprendió.”

De cualquier manera, lo admiró tranquilamente. Como si las predicciones de un asesinato sangriento y la ira en el pasillo fueran mentira.

“‘Reino Mintl’ hasta el punto de evitar mis ojos, niña?”

No me dejé engañar. Incluso si lo más preciado desaparece ante sus ojos. Era un ser humano que podía reír.

No es que no sienta ira.

Oculta tu ira hasta el momento en que claves el cuchillo en la espalda del enemigo.

Sé que es un tipo que puede incluso besar la parte superior de los pies de un enemigo para tomarlo desprevenido.

“Es realmente sorprendente. Estaba seguro de que sería mejor que tú en este momento.”

“Felicitaciones. Todavía eres abrumador por tu mezquindad y turbiedad. Eres tan asombroso que no puedo superarte.”

Hades guardó silencio por un momento ante el sarcasmo indiferente.

“...Es tan desafortunado. Lavar el cerebro y controlarlo es imposible con mis habilidades.”

Estaba sonriendo, pero esa mierda fue sincera. Realmente me estaba arrepintiendo.

“Pero supongo que estaré satisfecho con descubrir la interesante verdad. Por ahora.”

El punto principal salió a la luz.

“Señora, ¿ahora me toca a mí decirle lo que quiero?”

Has encontrado una debilidad en mí y esa debilidad es lo suficientemente grande como para amenazarte.

Estoy dispuesto a amenazar. Hasta ese momento lo esperaba.

Aunque no es un rival fácil. Él y yo llevamos demasiado tiempo mirándonos. Se podría decir que conocen muy bien el lado oscuro del otro.

“Me gustaría que ella se moviera como yo quiero. No es nada especial. Ella y yo todos los días...”

“No.”

Le tendí la mano en firme negativa. Había una pequeña daga en mi mano.

Hades simplemente frunció levemente el ceño y observó en silencio lo que estaba haciendo.

Aunque era cauteloso, probablemente sabía que no podía hacer nada sólo con una daga.

Pero no hice la daga para atacar a ese tipo.

“No importa lo que viste o lo que descubriste.”

Hay un dicho en esta prisión.

Dicen que la persona que no tiene nada que perder es la que más miedo da.

“No tengo ninguna intención de ceder a lo que quieres.”

Y esto probablemente también se aplica a mí.

Sin dudarlo, levanté la espada y la apuñalé en mi cuello.

¡Guau!

La sangre salpica mis pantalones. Se forma sangre de color rojo brillante sobre la piel blanca.

“Qué estás haciendo...?”

Hades extendió su mano sin demora para bloquear la espada.

Afortunadamente, no fue mi cuello el que fue perforado, sino la palma de Hades.

Su sangre le salpicó la cara. desagradablemente.

“Es lo que parece, Hades.”

El chico se estremeció.

No digo el nombre de este tipo correctamente. No sólo no me gusta tanto que no quiero llamarlo por su nombre.

He visto innumerables veces los ojos que muestran una ligera excitación y locura cada vez que pronuncian mi nombre.

“No puedes amenazarme ni controlarme con nada.”

Para proteger mi propósito, nunca quise mencionarlo. Mencioné hechos que no tenía intención de utilizar.

“Te gusto, ¿verdad?”

Mis ojos se entrecerraron ligeramente. Es casi una sonrisa en los ojos, pero no es una sonrisa.

La burla flotaba vagamente.

“No puedes verme morir, ¿verdad?”

“...”

La vergüenza goteaba por su hermoso rostro como agua de lluvia.

Ese maldito corazón. Incluso si muero, no quiero saberlo ni mencionarlo. No quería provocar a este idiota que parecía no conocerse a sí mismo.

¿Qué puedo hacer?

“No tengo nada que perder. Hades.”

Tengo muchas ganas de salir.

Quiero salir de prisión.

“Dime. ¿Qué estoy haciendo? Oh, puedes correr la voz entre los prisioneros que me están buscando. Incluso puedes decir que ando protegiendo a un prisionero para que el director tenga problemas.”

“...”

“Aun así, no tengo nada que perder.”

Mi promesa a mi madre muerta no tiene sentido si no me voy.

“Déjame en paz.”

“...”

Una mano atravesada por una daga. Mi sangre vuelve rápidamente, pero a nadie aquí le importa.

“O moriré delante de ti.”

Soy yo quien hace las amenazas, no tú.

“...”

“Hoy es una espada, pero si tomas un arma, ni siquiera tú podrás detenerla.”

Para una persona fuerte como yo, suicidarse sería más fácil que respirar. Porque nadie podrá detenerlo.

El color y la expresión desaparecieron del rostro de Hades.

Es la primera vez que veo la cara de ese tipo así, así que no sé qué siente ni qué está pensando.

Ni siquiera quería saberlo.

Este chico y yo éramos compañeros con las mismas tendencias en este espacio lleno de locura.

Incluso si sientes homofobia tanto como sabes, no es suficiente. No sé por qué este chico sentía algo así por mí.

La forma en que lo descubrí también fue divertida.

Hace mucho tiempo, mientras usaba su habilidad Kia ‘Reino Mintl’ conmigo, sus pensamientos vinieron a mí y me enteré.

Probablemente todavía no sepa que su propio truco lo golpeó.

“tú...”

Una mano atravesada por una espada y sangrando cae al suelo. Hades extendió su mano libre.

Una mano grande me agarró del cuello.

Episodio 122

Ofrecí mi cuello en silencio.

Si quieres, puedes volarte esta muñeca ahora mismo. Aún así, como si estuviera mirando.

Había ojos rojos brillantes frente a mí.

“¿Por qué, sólo me haces esto a mí?”

La voz era casi cruda ya que había descartado tanto el nombre como la forma en que fue pronunciado. Esto también es algo de lo que he oído hablar.

En realidad, la relación entre él y yo ha sido tensa durante bastante tiempo. Para volver había que subir durante bastante tiempo.

Al menos hasta la época en que mamá estaba viva.

Pero esos ojos brillantes serán los mismos ahora que entonces.

Siempre pienso, pero esta persona X nunca debería haberme conocido, y yo nunca debería haber conocido a esta persona X.

* * *

“Bebé, ¿lo sabías?”

Debió ser cuando tenía catorce o quince años.

La prisión era ruidosa.

En ese momento, estaba tratando de escalar la torre arrastrándome, por lo que tenía los ojos muy abiertos y no estaba interesado en los asuntos de otras personas en absoluto.

Al menos fue molesto escuchar algunas palabras de mi compañera de cuarto, Ramona y Daryl, que vinieron a visitarme.

Ah, sentí que aquí también estaban pasando cosas.

“¿Hay otro niño pequeño de tu tamaño aquí? ¿No tienes curiosidad? ¿Eh? ¿Eh? Llámame mamá y te llevaré allí.”

“Cállate y sal de aquí. ¡Gracias a ti, la terrible experiencia se detuvo nuevamente...!”

“Aaaah, pubertad. ¡Pubertad! Tengo mucho miedo.”

“...Te mataré.”

Al menos en ese momento, estaba envuelto en ira y odio.

Si tuvieras que explicar el proceso por el cual una persona se desgasta, sería el período en el que se quema a mayor velocidad antes de convertirse completamente en cenizas.

Por eso era duro con su madre y con todos los demás.

No, para todos los prisioneros excepto para mamá, él era ‘un niño pequeño quisquilloso y peligroso’.

“Ah, lo entiendo. ¡Vamos!”

Sin embargo, no pude no darme cuenta de que mamá estaba haciendo tanto escándalo porque había entrado otro niño además de ti.

No pasaría mucho tiempo antes de que pudiéramos conocer a un niño como yo del que mamá hablaba.

La zona de descanso de los presos no ha cambiado desde entonces.

Sin embargo, en aquel entonces, las drogas, la manipulación mental y las peleas eran más comunes en todos los rincones.

Mamá no era una mala persona, pero tampoco era una persona infinitamente buena.

Al menos no detuvieron la pelea en un rincón como este.

Alguien estaba quieto entre los prisioneros caídos y ensangrentados.

‘Uniforme.’

Era un uniforme de carcelero, pero era pequeño. Por supuesto, era más alto que el prisionero promedio aquí. Su rostro estaba lleno de una juventud que no se puede ver en este espacio.

Supe de inmediato que el ‘pequeño’ del que mamá hablaba era él.

Un Kia negro y rojo extremadamente siniestro correteaba alrededor del niño.

“...Se ensució.”

La voz baja y murmurante era una voz que nunca antes había escuchado en ningún lugar.

Me encontré con unos ojos que miraban hacia atrás.

Una mirada de perplejidad cruzó el rostro de la otra persona, pero pronto desapareció en una sonrisa.

Era tan alto como una vara de bambú y su rostro estaba pálido y blanco, como si ni siquiera hubiera comido sangre.

Aunque era bonita, tenía cara de muñeca abandonada en un cementerio.

‘Tengo sarna.’

Me detuve, pero en el momento en que me di cuenta de que tenía que moverme, mi cuerpo se detuvo.

El mundo mental es Kiada.

Me olvidé de esto fácilmente e hice un escándalo.

“XX. Esta es una modificación. Sal de aquí antes de que te mate.”

Pajijijik.

Una espada hecha de un rayo reconstituido rozó mi joven rostro en mi mano.

Una mano enguantada de blanco se movió lentamente sobre la mejilla sangrante.

“Ah, eres tú.”

Me di cuenta en el momento en que me vio.

Oh, sería bastante molesto involucrarse con ese tipo.

“Escuché muchas historias. ¿El primer y más joven asesino en serie?”

Me moví sin demora, pero una voz me siguió.

“Ya sabes. ¿Cómo te sentiste cuando asesinaste?”

Mamá dijo que el príncipe que perdió la batalla por el trono de la familia imperial estaba exiliado aquí.

Pero yo lo sabía mejor que nadie.

Ese tipo fue el primer personaje importante del libro que conocí.

‘Infierno’. Kid X juega un papel importante en este trabajo original.

De hecho, esto era algo que había escuchado innumerables veces de boca de los prisioneros. Fueron comunes más insultos.

Pero en ese momento odié el original.

Hubo días en los que no podía respirar sin eso. Pasaron unos 10 años, hasta que todo empezó a desgastarse y a sentirse desapegado.

“¿Qué debo hacer? ¿Déjame ir al siguiente cementerio?”

“Tos...!”

“X cantidad de comida que ni siquiera llega a X cantidad. Solo mantengo la boca cerrada.”

Odio el original. Odio el mundo que me abrió los ojos aquí. No me gusta estar en una situación de la que no puedo escapar.

Era sofocante y frustrante, y estaba harto de estar en una situación de la que no podía escapar. ¿Por qué tengo que vivir así?

Me irritaba y odiaba todo, incluso a mí mismo, que luchaba cada día por querer vivir.

Creo que mamá sólo estaba tratando de tranquilizarme diciendo que era una época de tormenta.

En ese momento, no tenía tiempo que perder. Hades también habría sido así.

Nos encontramos como espadas que se arañaban en un momento en que nuestras vidas estaban llenas de tifones.

Cuando volví en sí, estaba pisando el pecho de Hades.

“...tos.”

Incluso en aquel entonces, el Sr.

“¿Eres similar a mí?”

“...”

“Gusta.”

Ese día, debido a que le rompí las costillas y el brazo a un nuevo guardia, me encerraron en régimen de aislamiento y tuve que morir de hambre durante tres días sin agua y durante diez días.

Empezó desde allí.

Todo el tiempo que odié el original, tuve que encontrarme con Hades.

* * *

Cuando cerré los ojos una vez y los abrí, vi un rostro tan cerca que podía oírlo respirar.

La piel pálida era la misma de siempre.

Como había similitudes, Hades lo habría sabido.

¿Cómo puedo estimular más a las personas?

¿Será posible obtener una respuesta de mí, que estoy vivo, rojo de odio y subiendo a la torre llena de maldad?

“¿Te gusta?”

A veces me arrojaban cadáveres de ratas ante los ojos. Casualmente lo pisaba y lo alejaba con el pie.

Quizás sintió que no podía estimularme con nada. Los siguientes objetivos fueron prisioneros con quienes tuve alguna interacción.

Cojearon o cayeron ante mí. No me importó.

Estaba ocupada con mi propia vida, pero no tenía tiempo para preocuparme por los demás.

‘Una vez que te conviertas en el líder, podrás hablar con el director.’

Si quieres siquiera intentar hablar de nuevo sobre la inocencia de ‘Mint’ en ese momento, al menos deberías reunirte con el director.

Porque ese era el único pensamiento.

Pero al día siguiente, Ramona, mi compañera de cuarto, se desplomó hecha un desastre.

El brazo de Hades se rompió una vez más.

“¿Por qué? Dije cosas malas sobre ti, así que te castigué.”

No había ninguna culpa en el rostro sonriente del chico.

Más bien, agitó su brazo entablillado.

“Lo rompiste. Me temo que es posible que hayas desalineado el hueso. Entonces tu marca permanecerá aquí por el resto de tu vida, ¿verdad?”

Hades se convirtió cada vez más en un símbolo de la obra original.

Un símbolo que nos hace darnos cuenta de que el mundo que una vez amamos ahora está asquerosamente empobrecido y distorsionado por la opresión y la obsesión.

En realidad, si viviera bien en este mundo o no, no me habría importado en absoluto.

Hades aparecía constantemente y me estimulaba.

“Él es distante de todo, pero no duda en enojarse conmigo y odiarme. No veo amenazas como esta. Siempre.”

“...”

“¿Por qué me odias más que a los bastardos que te traicionaron?”

El odio mutuo siguió acumulándose. Al menos lo hice. El momento en que supe que Hades no era sólo odio.

Me llené de disgusto.

Me volví así debido al trabajo original, entonces, ¿por qué debería soportar la irracionalidad causada por el personaje original?

Tú y yo éramos egoístas por naturaleza y odiaba a Hades más que esta prisión que a veces me oprimía directamente.

En ese momento, no podía soportar este desequilibrio.

Incluso después de alejarme de todo, el odio hacia Hades echó raíces en mi corazón.

Pero si tuviera que evaluar esto. Fue una bendición trabajar por cuenta propia.

Hades ha estado acumulando su ira dentro de mí durante ocho años.

“Si tú no hubieras hecho nada, yo tampoco habría hecho nada.”

“No seas graciosa, niña. Entonces no seré nada para ti.”

La mano que sostenía mi cuello ganó débilmente fuerza.

“No puedo dejarlo así.”

La mano temblaba levemente.

Pronto, el rostro elegantemente sonriente se distorsionó sin piedad.

“XX.”

Hades, que incluso maldijo con gracia, me miró.

“Ella me dijo eso antes de morir.”

“...”

Ya no estaba consumido por la ira hacia el original como lo estaba el día que encontré a Hades por primera vez.

“Tú y yo somos los mismos seres humanos, por lo que debemos acercarnos normalmente con un sentido de camaradería para no sentirnos solos.”

Simplemente reconoce todo y sigue adelante.

“Ella ni siquiera es graciosa.”

Sin embargo, Hades tenía el mismo rostro que el día que nos conocimos, con la apariencia de un niño distorsionado.

A pesar de que condujo a innumerables personas al abismo y fue reverenciado como un fanático. Como una persona a la que le falta algo, perseguía, exigía y me obsesionaba con algo.

“Señora, ¿entonces qué es una relación normal?”

“Al menos tú y yo no podemos hacer eso.”

Agarré con fuerza la muñeca de Hades. La mujer de la que habló Hades debe ser mamá.

“¿Qué están haciendo estas personas destrozadas entre sí?”

Murmuré inexpresivamente y fortalecí la mano que sostenía su muñeca.

“Si quieres matarme, mátame. Si no puedes, déjame ir, hijo de puta.”

Me burlé de la figura congelada.

“Sobre temas que no puedo hacer.”

En el momento en que cayó la mano de Hades, ¡boom! El Kia de ese tipo atravesó el sofá que estaba a mi lado.

Fue un estallido de ira.

Abrí la boca sin pestañear.

“De ahora en adelante, yo haré amenazas, no tú.”

Episodio 123

“No me molestes.”

Declaré firmemente.

Cogí una tarjeta que no quería sacar. De todos modos, necesitamos ver una solución.

“Si no quieres que tus intentos tengan éxito en lugar de fracasar como hoy. Actúa con claridad.”

Hades sabrá de qué tipo de intento estás hablando. Debes haber aprendido una lección al perforarte las palmas de esta manera.

Renuncié a lo que tenía que renunciar y la apuesta que hice parecía haber tenido éxito.

En realidad, si pudiera, no quería hacerte consciente de un hecho que probablemente no sabrás por el resto de tu vida.

“...Ja, jaja. Jajaja.”

Hades quedó aturdido por un momento, luego se tocó la frente y se echó a reír. Parece una risa vacía.

O tal vez fue como una risa maníaca. Así me sentí.

Porque era similar a la risa que reí el día que perdí a mi mamá.

“Al menos, señorita, he estado con usted todos los años desde que tenía catorce años. ¿Es esta la única forma en que la tratan?”

Ridículo, autodesprecio. De cualquier manera, no fue una risa común y corriente.

“Tengo que decirlo de inmediato. Nunca lo quise.”

“Entonces querías grabarlo más.”

“...”

“En tu vida, yo.”

Hades, que había estado apretando los dientes, relajó lentamente la mandíbula.

Era una línea de mandíbula suave que combinaba con el rostro que sonreía encantadoramente para enviar a otros al abismo.

La balanza de poder ya estaba inclinada a mi favor, pero no bajé la guardia.

Era un oponente imposible.

Hades me miró como si fuera a matarme. Al contrario de esto, la boca mostraba una sonrisa traviesa.

“También es fuerte.”

“¿Quién puede decir algo?”

Ojos y boca contradictorios. Se produjo un cambio en sus ojos.

Quejándose. Una sola lágrima provocó una sutil desconexión.

Abrió la boca.

“¿Qué deseas?”

¿lágrima? ¿Es por dolor fisiológico? ¿Pero este tipo que es más hábil y está más familiarizado con la tortura que yo solo está en este nivel?

No pude entender. Realmente no quería entender.

“Que no hagas nada.”

“...Señorita, ¿cuál es su objetivo?”

¿Es esto una trampa o está pidiendo a sabiendas solo para confirmar?

Tuve que elegir de cualquier manera.

Y como era un hecho que tarde o temprano nos enteraríamos, era mejor contarlo y prepararnos para ello.

“El prisionero a cargo ahora. Lo levantaré a la posición de cabeza.”

“¿Es esta una orden del alcaide?”

“No hay obligación de responder.”

Hades bajó la mirada por un momento y luego se rió.

Pronto la sangre se endureció y me llevé la mano a la mejilla.

“¿Qué tal un trato en lugar de una amenaza?”

“¿En qué eres mejor?”

“Y también es lo más fácil de calcular para ti.”

Regresó a su estado habitual.

No, era una cara que parecía explotar en su forma única de locura si la tocabas aunque fuera ligeramente.

“Lo que quieres es no interferir, ¿verdad? Me pregunto qué obtendrás a cambio, pero… creo que lo entiendo. Es obvio, ¿verdad?”

“...”

“Porque la joven sigue viviendo sin olvidar a esa mujer.”

“...”

“Supongo que el alcaide finalmente dio permiso. Venganza.”

Mitad bien, mitad mal. Y no tenía intención de revelarle la verdad hasta el momento de mi muerte.

Incluso con el claroscuro mental del que se jacta, no puede leerme.

En el peor de los casos, sería lo mismo si me encerraran.

Aunque aparté la mano que estaba en su mejilla, él respondió sin ningún signo de ofensa.

“Está bien. Haz lo que quieras. ¿Interferir? Me rendiré.”

El chico con los ojos muy abiertos y una amplia sonrisa levantó ambas manos con calma.

“En lugar de eso, pasa tanto tiempo conmigo como con ese prisionero.”

Me limité a mirarlo con cara inexpresiva.

Para evitar que volviera a extenderme la mano, me senté ligeramente en el asa del sofá, que ya había perdido la mitad.

Los ojos que me miraban sonrieron y se hundieron oscuramente al mismo tiempo.

“Sólo porque no intervengo no significa que sea eso.”

El Kia rojo oscuro me empujó. Cuando no me resistí, mi cuerpo fue empujado hacia afuera y el sofá entreabierto apoyó mi espalda.

El rostro de Hades apareció en mi vista al revés.

El rostro lánguido sonreía. Esas son palabras de un imbécil con lengua de diablo.

Seguramente, incluso si ese tipo no hiciera nada, había muchas cosas en las que podría interferir indirectamente.

También puede tener la capacidad de hacer el tonto.

“Hay tantas cosas que puedo hacer sin tocar nada, lo sabes, niña.”

Ha habido muchos prisioneros que me han insultado hasta ahora. Hubo personas que alguna vez se alejaron de personas a las que podrían haber llamado colegas. Todos me odiaron hasta que murieron.

Entonces, a los ojos de la gente común, Hades y yo estamos así al revés. Puede parecer distorsionado y torcido.

Respondí tranquilamente.

“Cuando veo lo que haces, te veo como una persona que quiere ser odiada hasta el final.”

El rostro sonriente con forma de máscara se detuvo levemente.

Hades colocó su mano a mi lado y bajó la cabeza.

La voz que todos escucharían con éxtasis fluyó suavemente en mis oídos como un dulce veneno.

“...Mal. Eso es todo lo que sé.”

“...”

“Así que sujeta la correa con cuidado, niña.”

La mano que estaba a mi lado se hundió en el sofá. ¡disco! ¡Guau! Las partes sanas restantes del sofá se están desmoronando.

“La próxima vez que pregunte, nunca terminará así.”

¡Cheong Gang! También se puede escuchar el sonido de las decoraciones de vidrio rompiéndose, incapaces de soportar la densidad y presión de la máquina.

‘Tsk.’

Chasqueé la lengua y me levanté.

Hades, que susurraba a mi lado, fue arrojado como si hubiera sido golpeado.

Telequinesis lo presionó con fuerza.

“Loco bastardo.”

“...entonces y ahora, es un cumplido tan dulce.”

Bueno.

Mi Kia dibujó un patrón en el aire. Era un juramento hecho con chía, que también se compartía con el alcaide.

El Kia rojo oscuro de Hades se mezcló con mi Kia. El juramento se completó rápidamente.

La próxima vez que te pregunte, ¿te quedarás quieto? Habla de lo que quieras.

Porque no habrá una próxima vez para ti y para mí.

Voy a salir.

Ése es un hecho que ni siquiera tú sabes.

Será tu mejor venganza.

* * *

Cuando regresé a la celda de la prisión, inmediatamente abracé a Helios, que parecía recién lavado.

No pasó mucho tiempo antes de que pudiera oler el jabón.

Aunque usamos el mismo jabón, solo el de mi alumno tiene un aroma fantástico.

Como era de esperar, no hay duda de que existen aficionados a los protagonistas masculinos en este mundo.

“... ¿Qué tipo de premio es este?”

“Ah, ¿crees que es un premio?”

Debió ser una posición muy incómoda ya que estaba ajustada a mi altura.

Estoy aguantando con la espalda doblada así.

“... Entonces, si esto no es un premio, ¿qué es?”

“La Maestra estaría agradecida si lo considerara una recompensa.”

“...”

Cerré los ojos lentamente.

“Estoy un poco cansado.”

Un momento después, como si dudara, unas manos inexpertas me rodearon la cintura y la espalda.

Sentí ganas de reírme de la pobre y torpe palmadita.

“No estabas en posición de criticarme por no poder acariciarte.”

“...Había mucho ruido. Estaba un poco avergonzado.”

“¿En serio? Ya veo.”

“Entonces, ¿por qué estás haciendo esto?”

“Pide elogios.”

“mentir.”

Me quedé en silencio y luego susurré en voz baja.

“No importa cuánto lo piense, este maestro nunca ha visto a un prisionero tan amable y bueno como su discípulo.”

“...”

Helios no tuvo respuesta.

“No débil, sino fuerte. Así que no te rindas hasta llegar a la cima de esa voluntad. Si puedes, abrázala.”

Supongo que me gustas bastante.

La mano de Helios que me sostenía ganó un poco de fuerza.

El día transcurrió tranquilamente.

“... Incluso si no lo dices, sucederá. Especialmente si el maestro lo quiere.”

Y un mes después, Helios llegó al piso 87.

Episodio 124

Capítulo 10. Me convertiré en el jefe y el informe, el registro de matrimonio.

¿Quién dijo que el tiempo vuela? De hecho, Mint era algo que nunca había sentido mientras vivía en esta celda.

Pero sólo por esta vez sentí que tenía que admitirlo.

‘Es interesante.’

Cuando cerré los ojos y los abrí, el tiempo pasó volando y Helios despejó el piso 89 hoy.

De hecho, debido a la estructura de la torre, era normal que el tiempo necesario para cada piso aumentara exponencialmente a medida que se ascendía.

Incluso si no mueres, puedes fallar la prueba.

En ese caso, tendrás que desafiar sin cesar hasta pasar, lo que no es diferente del piso inferior. La diferencia es que hay muchas personas por las que sería mejor morir.

Al cabo de un mes, Helios volvió a pasar la proyección especial.

Como resultado, salté una vez más la sección de 10 pisos.

Fue un récord sin precedentes.

‘Incluso si buscas en el historial, no lo encontrarás.’

Fue a partir de ese momento que el director empezó a contactarme con más frecuencia.

El director me contactó cuando ya había pasado la primera proyección especial.

Por supuesto, se trataba de una llamada para recibir un informe a través del sargento Stephen e interrogarlo.

‘Lo estás haciendo bien, pero intenta hacerlo aún mejor.’ también fue un impulso que no se preocupaba por el bienestar de Helios de ninguna manera.

Por otro lado, expresé inquietudes relacionadas con Hades y escuché que Mint las resolvió bien.

Estaba escéptico, pero parecía que lo iba a superar.

‘Bueno, Hades es probablemente el alborotador y rival de ese tipo. Puede resultar difícil desconectar completamente su atención.’

Y fue tras pasar la segunda proyección especial cuando la actitud del director cambió notablemente.

Al contrario de su apariencia cautelosa y astuta, llegó un mensaje emocionado.

Y varios de ellos. a menudo.

‘fastidioso.’

Fue una respuesta muy cómoda.

¿Cuántas veces su alumno, la persona en cuestión, se rompió los dedos para lograr este resultado?

¿Cuanto cuestan las costillas? ¿Cuántas veces he estado a punto de morir?

Se preguntó sin interés cuánta sangre se veía.

“No preguntes de quién es la sangre en tu mejilla.”

El día que regresé a la habitación con Helios después de conocer a Hades y revelarle la verdad que nunca quise revelar.

Helios no le preguntó a Mint por qué vino con la sangre de Hades untada en sus mejillas.

“Oh, ¿por supuesto que crees que enterré a una persona?”

“No creo que tenga ninguna experiencia.”

“Oye, yo era un gran villano.”

Mint se dio cuenta. Que esto es una broma de Helios. Y su torpe consuelo.

Mint claramente parecía no tratarlo de manera diferente a lo habitual, pero Helios parecía haber notado su anormalidad como si fuera una mentira.

Lo que ni siquiera mis compañeros de cuarto con quienes habían estado compartiendo habitación durante casi 10 años sabían. Estaba en perfecto estado.

No es que Ramona y Daryl fueran indiferentes, pero Mint era muy bueno poniendo cara de póquer.

Mint supuso que cuanto más cerca estuviera la distancia de Helios, peores serían los resultados para Helios.

Hasta ahora, cuando ha sido codiciosa de personas, los resultados nunca han sido buenos.

Perdí a mi mamá. Mirando hacia atrás, era lo mismo incluso antes, cuando regresé a Corea y era Park Ha.

Mint, que estaba revisando lentamente la situación actual, giró la cabeza cuando escuchó una respiración agitada cerca.

Se vio a Ged empapado de sudor por el entrenamiento.

“Hermano, ¿no estás haciendo algo realmente genial?”

Entre el grupo, Gad habló con una expresión misteriosa.

“Mañana es el piso 90... ¿No es demasiado alto para seguirle el ritmo? Suspiro.”

Es como si hubiera tantas cosas maravillosas que no sé por dónde empezar.

“No soy yo el que es genial, sino mis alumnos.”

“Fue Sir Garret quien crió al capitán, ¿verdad?”

Hyra respondió por Ged con una expresión incómoda.

De hecho, si lo ponemos así, podríamos decir que Ged y su grupo también estuvieron increíbles.

A diferencia de Helios, que saltó a través de los pisos debido a una protección especial, Gad y los demás subían constantemente por cada piso.

Debido a que Mint y Helios estaban desaparecidos, atravesaron una gran crisis y parecía que en realidad estaban frustrados.

Su rostro era más firme que el que vi antes de la proyección especial.

Incluso Brett y el débil de corazón Seth tienen líneas inclinadas en sus rostros y los rostros de personas que han ido un paso más allá.

‘No sé quién es tu colega, pero hiciste un gran trabajo.’

De esta forma, aunque puede que sean más lentos que Helios, pensé que alcanzarían el nivel máximo que Mint esperaba inicialmente cuando vieron su potencial.

De esta manera, Helios se convertirá en un camarada que brindará un apoyo confiable una vez que se convierta en el líder.

Siempre y cuando no traiciones ni mueras en el proceso.

Mint había sentado las bases, por lo que ahora le correspondía al grupo encargarse de ello.

“Ustedes son lo suficientemente buenos, así que no mueran fuera de la torre, pero hagan lo mejor que puedan).)

“...”

Entonces Ged y su grupo se quedaron en silencio.

Incluso Seth, que estaba hablando con Brett.

“¿Por qué es esta reacción?”

Nadie pudo decir nada y simplemente pusieron los ojos en blanco, y luego Hyra silenciosamente abrió la boca.

“No, esta es la primera vez que... lo admites, ¿verdad? Aparte del capitán.”

“Oye, ¿pensaste en mí con tanta crueldad?”

“Esa es la respuesta correcta, ¿verdad?”

“Sí.”

Mint admitió obedientemente. Hyra arrugó ligeramente el puente de la nariz.

Mientras tanto, Mint estaba reflexionando en el piso número 89.

Quedan alrededor de 11 pisos hasta el piso 100.

Considerando las características del piso 91, se puede decir que no existe el piso 11, sino más bajo que ese.

En otras palabras, a la vuelta de la esquina.

“A veces hay días en los que quieres ser caprichoso.”

“No soy tan sentimental.”

Actualmente, Helios estaba realizando su entrenamiento solo a distancia, por lo que las únicas personas cercanas eran Gaed y su grupo que acababan de terminar de entrenar.

“En mi vida, he descubierto que las personas pueden ser caprichosas sin ningún motivo. Una de ellas es que han experimentado un incidente muy grave.”

Hyra miró a Mint y luego bajó ligeramente la mirada.

“Ya no tengo que ver al otro.”

“...”

“¿A donde debería ir?”

El resto del grupo, excepto Hyra, miraron a Mint un poco sorprendidos.

Mint quedó un poco impresionado.

‘Parece que mis habilidades mentales de Kia han mejorado. Mi sensibilidad se ha vuelto más aguda aquí.’

Cuando Mint simplemente sonrió levemente sin responder, Haira parecía haber encontrado su propia respuesta.

“Bueno, supongo que volveré a ser carcelero. Supongo que es hora de eso.”

“Oh, es cierto. Eras carcelero, ¿verdad?”

“Ups, lo olvidé...”

“Jaja, porque el mono se ve muy natural.”

Sólo Mint lo sabía.

Hyra cambió deliberadamente de tema.

Además, Brett no se dejó engañar por las palabras de Hyra. Sin embargo, Mint ignoró todas estas señales.

¿No es correcto lo que dijo Hyra?

El día de partir no está lejos.

* * *

“Ahora que estás en el piso 90, ¿cómo te sientes?”

Pregunté tranquilamente.

Hoy era la tarde, exactamente un día después de que despejé el piso 89.

En otras palabras, pronto entraremos a la torre.

“Porque los detalles de la terrible experiencia cambiarán nuevamente desde el piso 91. ¿No estás nervioso?”

“¿Cómo no va a ser? El problema es que se ensucia.”

Helios respondió con cara de irritación.

Me sentía mal desde la mañana. De hecho, fue una parte que pasé por alto con indiferencia porque no era la primera vez que me encontraba con esto.

“Hmm, mirándolos, la forma en que hablan es similar. ¿Son amigos cercanos del guardia, Nari?”

‘Tú’ y ‘Señor el Carcelero’. La persona que usaba el título contradictorio era un prisionero que brevemente unió fuerzas con Helios en el piso 89.

Helios, que subió solo a la torre después de ser separado de Gad y su grupo, sorprendentemente no tenía malas habilidades sociales.

Al menos una persona en cada piso se mostró amigable, si no un colega.

“...¿Estoy empezando a sonar como mi maestra?”

Helios hizo una expresión verdaderamente terrible. ¿Cómo lo supiste? Era una expresión similar a cuando ves un error.

“Por supuesto que lo enseñé. Alumno mío, tu expresión es realmente encantadora.”

“Porque no quiero ser como tú. Si hoy tengo una noche difícil en la cama, es todo por esas palabras.”

“Está bien, está bien, ¿entonces qué te tiene tan enojado hoy?”

El prisionero del piso 89 que había hablado con él pareció pensar que la condición de Helios no era tan grave y se retiró en silencio.

Helios me miró con ojos de desaprobación y abrió la boca.

“Traté de preguntar cuando llegué al piso 91. Me dijeron que me había estado conteniendo durante tanto tiempo”

¿Qué quiero decir con esta larga introducción?

Me miró con calma, así que lo pasé por alto por un momento.

“¿Quién diablos es Hades?”

Que mi alumno a veces sabe tirar una bomba.

Episodio 125

Me quedé sin palabras por un momento. Por supuesto, no se habría percatado.

Mi silencio fue realmente sólo por un momento.

Sin embargo, ¿fue tiempo suficiente para Helios? La expresión de repente se distorsionó.

“¿Es este tu amante?”

¡estallido!

Las palabras de Helios y mi disco golpeando a mi estudiante favorito en la nuca ocurrieron casi simultáneamente.

“Grande, ¿qué estás haciendo?”

En lugar de sorprenderse por el ataque repentino, Helios rápidamente huyó de la escena en lugar de ser golpeado.

No se detuvo ahí, y la lanza invocada en su mano desvió ataques adicionales del disco.

Ahora es un prisionero superior/nivel 2. Silbé ligeramente.

“Pido disculpas.”

Sin embargo, a diferencia del silbido ligero, su expresión era seria.

“qué...?”

“No puedes creer que hayas involucrado a tu maestro con un bastardo así. Claramente no te han hecho polvo en un día lluvioso.”

“¿De qué estás hablando? Te golpeé mientras entrenaba cuando estaba subiendo a la torre... No, más que eso. No era un amante.”

¡Quang!

“Eso no es cierto.”

Un rayo cayó donde estaba Helios. Parecía convencido.

De alguna manera, su expresión se iluminó un poco.

“Eres un maldito bastardo...”

“Pido disculpas.”

Helios pronto estuvo presionado fuertemente contra mi telequinesis, por lo que tuvo que apretar los dientes y disculparse.

Me levanté tranquilamente de mi asiento debido a la advertencia del guardia que se acercaba.

“Entonces, ¿quién es él?”

Helios pareció sentir que ni siquiera quería incluir mi nombre.

Dejé que la pregunta de Helios llegara a un oído y al mismo tiempo revisé los movimientos de Helios hace un rato.

‘En ese nivel, incluso si llegas al piso 91...’

Fue un crecimiento verdaderamente notable. Un crecimiento que nadie que conozca el tiempo que Helios pasó en esta celda creería.

A partir del piso 91 en adelante, cada piso tiene un solo propietario.

Incluso si pienso en todos los propietarios hasta el piso 99 durante mi tiempo, no hubo nadie que bloqueara mi ataque tan rápido.

Por supuesto, cada prisionero tiene características diferentes, por lo que la compatibilidad de la pelea, las condiciones del día y el entorno pueden determinar la victoria o la derrota.

“¡Todos esperen!”

Entré al piso 90. Pronto, la voz del guardia a cargo se escuchará desde el techo.

El calvario estaba por comenzar.

Como llegaste hasta el piso 89, también deberías atravesar fácilmente este piso.

Es lo que pensaba.

“Entonces, ¿quién es él?”

“¿La persona que más odio?”

“...¿Más que cualquiera?”

“Esto es lo peor.”

Fue extraño. Pasó un tiempo, pero ninguna voz salió del techo.

¿qué? ¿Hay algún problema?

Dado que la torre era una gran parte de Kia, las pruebas ocasionalmente se retrasaron ligeramente debido a problemas internos.

Sin embargo, ahora sentí un sentimiento ligeramente diferente. Diferencias muy sutiles en la densidad de chía.

Fue un cambio sutil que sólo yo pude notar.

Estaba a punto de girar la cabeza para ver si quedaban guardias cerca.

“Entonces, ¿esta persona está relacionada con que el maestro sea un prisionero que se convirtió en guardia... y el hecho de que se disfrazó de hombre?”

¿Qué día es hoy?

Cuando veas a Helios tirar la bomba no una, sino dos o tres veces.

Dejé de buscar la causa de la extrañeza y me volví hacia Helios.

“Maestro, usted está tratando de encontrar la razón por la cual las pruebas no comienzan, pero ¿ha estado pensando en algo extraño?”

“No es extraño. Es algo en lo que he estado pensando todo el tiempo.”

No fue tan sorprendente como las bombas anteriores.

Porque puedo adivinar por qué supiste la verdad.

‘¿Hades recordó los recuerdos del espacio que creó con el reino espiritual Kia?’

Si tan solo me trajera recuerdos de allí. Será una prueba que no se podrá eliminar ni eliminar.

Conocer a otras personas es muy incómodo.

Helios me conocía y yo lo conocía mucho antes de que él me conociera.

“...No lo sé incluso si te conociera.”

“...”

“¿Por qué me entrenaste tan duro para llegar al piso 90? Simplemente no creo que haya sido un favor.”

Mientras Helios habla, ¿sabe que este espacio se ha vuelto completamente negro y que las únicas personas que quedan somos nosotros dos?

‘¿Estás atrapado? ¿O la torre está rota? ¿inspección?’

Lo saben, pero no les importa.

Me miraba con ojos ardientes, como si la respuesta a mi pregunta fuera lo único que importara.

Me encantaba esa ceguera. Puede que no sea el tipo de suave encanto que siente la gente.

Porque no se me ocurrirá fácilmente encarcelarte en algún lugar para que sólo yo pueda ver esos ojos.

“Este número de piso es extraño en este momento.”

“Incluso si la prueba comienza de inmediato, quiero escuchar una respuesta. ¿Es difícil, Maestro?”

“Eres un discípulo débil. ¿Crees que escucharás algo si eres tan educado?”

“...”

“¿Cómo lo supiste? Yo te escucharía.”

Sonreí.

“Hades es el segundo príncipe abandonado de este imperio. Es el presidente de los guardias en Niflheim.”

“...¿familia real?”

“Para que sea más fácil de entender, ¿es él el segundo al mando de los guardias al lado del alcaide?”

Los guardias se dividieron en dos grupos. También añadió brevemente que él era el jefe de uno de ellos.

Nuestras explicaciones siempre iban acompañadas de acciones, pero a diferencia de otras veces, solo nuestras voces resonaban en un lugar donde nadie escuchaba.

“Esta es la primera vez que escucho sobre la existencia de un segundo príncipe...”

Supongo que sí. Ese tipo ya debe haber perdido la competencia por el trono cuando era joven y fue arrojado aquí.

Es el exilio.

Sin embargo, Hades sobrevivió tenazmente a la misión a la que lo enviaron a morir e incluso creó su propia facción.

“Y tú y yo tendremos malas relaciones hasta que muramos.”

“¿Cuál es la verdadera identidad del maestro?”

¿Es carcelero? ¿Eres un prisionero? Quizás quieras preguntar algo así.

No creo que saberlo te dé la respuesta que deseas.

Justo cuando estaba a punto de abrir la boca, tuve que girar la cabeza.

‘¿El comienzo del calvario?’

No, el Kia gris que se acercaba definitivamente no fue el comienzo de la terrible experiencia.

Algo así como una enorme nube.

Lo reconocí. Ese era el Kia de la torre, pero no era el Kia de la torre.

“¡Helios, inclina la cabeza!”

Ambos esquivamos la nube sin dificultad, pero como si anticiparamos esto, la nube se extendió y se arrastró para rodear a Helios.

Mis pies se hunden como un pantano.

“¿Qué diablos es esto...?”

“¿su?”

“maestro.”

“El espacio creado por el mundo espiritual Kia se desplegará. Lo sabes porque lo experimentaste una vez, ¿verdad?”

Era un sentimiento familiar para mí.

Pero este no es el Kia de Hades.

¿Por qué Kia of the Tower crea un espacio como este? Y aquí, apenas visible, Kia...

Era Kia, una persona que conocía.

“Escucha, no hay manera de que tú y yo estemos juntos en este espacio.”

“...¿existe un código de conducta si fallas?”

“Será un espacio que estimulará el trauma de la gente común. Todas las respuestas están en ese espacio. Si no eres el ‘personaje principal’, persigue al personaje principal. Todo lo que tienes que hacer es destruir lo que el personaje principal es el que más odia.”

Hay una cosa a tener en cuenta.

“Está en un nivel diferente del espacio mental que se ve en el piso 30. Es un espacio de dimensiones superiores. Nunca bajes la guardia.”

Helios intentó responder algo. Podría haber sido una pregunta.

Sin embargo, no pudo continuar más y la visión se volvió completamente negra.

Lo último que vi fue a Helios completamente sumergido en nubes grises, como si hubiera caído en un pantano.

‘¿Por qué no me dejan fuera?’

Entrecierra los ojos.

El calvario en el piso 90 no puede ser así. Desde el momento en que sentí la presencia de Helios y yo, algo ya había salido mal.

¿Quién y para qué?

“Oh Dios mío, niña. ¿Aún no sabes quién manda?”

Hades cumplió su promesa. No sé si puedo decir que realmente lo mantuve.

Incluso si es sarcástico. No hizo nada con la condición de que lo visitara de vez en cuando.

En cambio, no pudo contenerse y habló burlonamente.

Como si quisiera fingir que no le importaba nada más.

Lentamente levanté los ojos.

Todavía no había caído en el espacio mental de Kia, y el Kia en forma de nube sólo me estaba oprimiendo.

Alguien apareció de repente frente a mí.

Era una forma femenina.

“Oh, ese es un prisionero guapo. No, ¿era un guardia?”

Una voz tan familiar para mí. Y una marca de quemadura joven y familiar en su rostro.

“¿Estas guapa?”

Su cabello rosado se balanceó suavemente.

Soy el líder del que Hades habló burlonamente, y del que Hades habló antes.

“Encantado de conocerlo.”

El nivel de dificultad de esta torre se ha elevado como un loco, provocando numerosos efectos negativos.

Pude descubrir quién era el líder que estaba masacrando a los prisioneros uno por uno.

Era ‘Ramona’ quien era mi compañera de cuarto.

“Aunque moriré pronto.”

Episodio 126

No me sorprendió particularmente.

‘Por alguna razón, el nivel de dificultad era tan arbitrariamente arbitrario.’

Si ésta fuera la tendencia del líder, sería comprensible.

Simplemente no estaba prestando atención, pero tal vez me habría dado cuenta si hubiera prestado un poco más de atención.

Entre los restantes prisioneros de alto rango, el que tomará la iniciativa utilizando métodos inusuales.

Entonces, alguien que se convierte en líder y comienza masacres.

Ajustemos el nivel de dificultad como queramos.

Entre las muchas candidatas, seguramente estará Ramona.

“No te enojes demasiado.”

Jeje, los ojos sonrientes con pestañas largas todavía se parecían a los de un zorro.

Era una persona que se sonrojaba excesivamente cuando reía, como si estuviera borracho.

“También siento pena por matar a alguien que parece bastante interesante.”

Todavía estoy oprimido por el Kia que parece una nube. No, deliberadamente no me rebelé y solo miré a Ramona.

“¿Eres el nuevo rey de los prisioneros?”

“Eh, es un jodido carcelero. ¿Mira lo tranquilo que está? Me gusta más. Así es. Soy el rey.”

Ramona era, por así decirlo, una mujer con aspecto de serpiente. Persona que no se traga a su presa de una sola vez.

Disfruté jugando con él como lo hago ahora.

“Esta es la persona que dijo que no se convirtió en líder de la manera normal.”

“...”

Ramona, que guardó silencio por un momento, caminó hacia mí y me tendió la mano.

“El guardia incluso sabe cosas divertidas, ¿verdad? Así es. Fui yo quien terminó de una manera inusual.”

“...”

La mano de Ramona agarró mi barbilla y la levantó.

“Me gusta ser descarado, pero terminó siendo una pena.”

Los ojos brillantes eran unos con los que estaba familiarizado.

Continué hablando lentamente sin evitar los ojos helados de Kia.

“¿No es este espacio el calvario del piso 90?”

“Hmm, tengo una personalidad curiosa. ¿Tendré curiosidad por eso cuando muera? Bueno, si te lo dijera, sí.”

Un dedo con uñas largas golpeó mi mejilla. Uñas bien formadas y bellamente pulidas.

“Este sigue siendo el piso 90. Y la prueba aún está en progreso. El contenido de la prueba acaba de cambiar... con el permiso de la torre.”

“¿Es eso posible?”

“¿Hay algo que no puedas hacer? Top me dio permiso y yo acepté.”

Me di cuenta de que ella había recuperado una vez más la esclavitud que yo había destruido.

“En otras palabras, si el prisionero que cayó en el espacio mental de Kia escapa con éxito y el guardia me derrota, esto significa que este piso ha sido despejado como cualquier otro piso.”

Ramona explicó alegremente.

Hace mucho tiempo, incluso cuando la prisión era un caos, él era una persona que disfrutaba activamente de la esclavitud.

Lo que más disfruté en ese momento fue que un prisionero de bajo nivel, que se había convertido en esclavo, me afilara las uñas hasta dejarlas en buena forma.

“La torre ha roto la regla más importante de no cambiar el tema de prueba para cada piso... ¿Es esto posible?”

A Ramona le gustaban las explicaciones por una razón.

Porque disfruto viendo a la otra persona caer en una desesperación infinita después de escuchar la explicación.

“¿A quién le importa? ¿No ves lo que es posible ahora mismo? Pobre carcelero.”

“...”

“Entonces, ¿por qué actuaste tan tontamente? Al final morirás.”

Ramona no está aquí por mi culpa o por ‘Garrett’.

Eso significa.

“Después de que me mates, ¿vas a matar al prisionero aquí también?”

Por un momento, los ojos de Ramona me retuvieron durante mucho tiempo. Como si estuviera midiendo algo.

Alegría y alegría pasaron por mi rostro quemado como si pronto fuera a entender.

Esta es la cara que ves cuando descubres tu debilidad.

“Sí. ¿No sería malo matarlos delante de ti? Un guardia que trata a los prisioneros con amabilidad. ¡Eres tan gracioso!”

“...”

Su voz subió un tono.

“Ah, ¿por qué no presté más atención? Si tan solo hubiera pasado un poco menos de tiempo buscando al capitán... No, eso es importante. ¡Si no fuera por el trato, habría visto más!) )

La boca es ligera. No soy una persona de voz suave por naturaleza, pero soy ligero...

Debió haber sido más ligero porque para mí era natural morir aquí.

“Kyaha, escuché que el capitán es el mejor.”

“Está bien, así que por favor no te ciñas y sal de allí.”

Ramona vino aquí para matar a Helios. Incluso torciendo los principios de la torre.

‘Lo primero que puedes adivinar. ‘Oponente’ pensó que si no llegaba a este punto, ¿no podría matar a Helios?’

Debe haber alguien que Ramona haya mencionado como ‘Deal’.

Además, es de sentido común que todos los que están en prisión lo saben. Vi que estabas ignorando el hecho de que revivirías incluso si morías en la torre.

Voy a matarlo de una manera que pueda matarlo incluso en la torre.

‘Este es un método que una prisionera de alto nivel como Ramona conocería.’

El director que recientemente instó a Helios a convertirse de alguna manera en el líder, para llamar la atención, probablemente no sea el que está detrás de esto.

‘¿Es un pavo real?’

El padre de Helios. No sería sorprendente que tuviera alguna influencia en la prisión.

O tal vez estoy atrapado con Hades.

‘Si es cierto que Ramona se convirtió en la líder. El piso superior de la torre debió estar cinco minutos antes de la mierda.’

La clave utilizada es un tipo de atributo. Su especialidad es el veneno.

Una personalidad dura, dura y que ama la intriga.

Si no lo hubiera mantenido como mi compañero de cuarto y no lo hubiera reprimido cuando yo era el jefe, habría sido un gran dictador o tirano.

pero.

Claramente, sus habilidades no estaban al nivel de ser una líder.

Cuando pienso en el hombre que se convirtió en mi próximo líder, definitivamente era más fuerte que Ramona.

“Guardia, ¿terminaste con las preguntas? ¿No más preguntas?”

Eso significa que Ramona ocultó sus poderes... o se volvió más fuerte a través de algunas ‘Restricciones’.

“¿Ahora vas a matar a tu prisionero favorito?”

En el momento en que Ramona apartó su mano de mí y se alejó, Qia azul fluyó de mí.

Kia se estiró como un látigo, rodeó las piernas de Ramona y tiró de ella.

¡estallido!

“Ay. ¡Dios mío! Ha pasado un tiempo desde que me caí...”

Ramona levantó la cabeza desde su posición boca abajo. Le sangraba la nariz y tenía la cara cubierta de sangre.

“No eres solo un guardia común y corriente, ¿verdad? ¿Con quién trataste? Ah, deberías saberlo.”

Kiara es un poder intangible que se usa con la conciencia y el espíritu.

Todos los humanos tenemos un límite de crecimiento establecido. La Ramona que vi con ‘Mind's Eye’ era una humana que ya había crecido hasta el límite.

Los humanos hacen posible lo imposible, y aquellos con habilidades de Kia han encontrado una manera de volverse más fuertes frente a los límites de crecimiento.

“Guardia, usted era el enlace del alcaide, ¿verdad?”

Cosas que parecían gotas de agua flotaban en el aire.

El color de un pantano fangoso, a diferencia de las limpias gotas de lluvia.

Chii Iik.

Con un sonido, la cuerda enrollada alrededor de las piernas de Ramona arde.

Fue veneno.

Las personas despiertas que han alcanzado su límite de crecimiento pueden volverse más fuertes mediante restricciones.

Pero esto nunca es fácil.

Esta es una forma para que aquellos con habilidades Kia se vuelvan más fuertes sacrificando algo de sí mismos.

Lo que se necesitaba en aquella época eran cosas necesarias para vivir la vida, como miembros y partes de órganos.

Porque se ha convertido en lo más preciado para la familia, los amigos o la persona talentosa.

Ramona se volvió una persona más fuerte al atraer y ofrecer algo.

No podía dejar de suponer que tal vez esa mujer egoísta sacrificara a otros.

‘Entiendo la situación a grandes rasgos.’

Le di fuerza a mi cuerpo de una vez.

¡Suspiro!

El Kia azul brotó de mi cuerpo y el Kia en forma de nube que me ataba se disipó.

Ramona se sorprendió por un momento, pero luego se rió a carcajadas.

“Vaya, divertido, muchacho. Divertido, guardia.”

De vez en cuando, Ramona se sentía fascinada por los hombres fuertes.

Otro compañero de cuarto, ‘Daryl’, siempre decía: ‘Hay un vínculo entre nosotros’ como un hábito.

‘Después de que Ramona se convirtiera en líder, existe una alta probabilidad de que Daryl sea el primero en sufrir.’

Una de las cosas más insignificantes aquí fue ‘Jeong’.

Incluso si Ramona sabe que soy Mint, eso no cambiará su intención de matar a Helios si tiene un propósito.

“Dijeron que podías derribarlo, ¿verdad?”

De hecho, ella desaprobaría que yo mirara a otros prisioneros.

Lo escondí detrás de una sonrisa, pero no había manera de que no lo supiera.

‘Mientras no pierdas, todo estará bien.’

Ha habido restricciones en mi capacidad para luchar, pero nunca he vivido una vida fácil hasta el punto de sufrir solo esta limitación.

Una vez que pase esta situación, estarás en el piso 91.

El punto culminante está justo frente a ti.

“Entonces podremos ganar y salir de aquí.”

Episodio 127

* * *

Mientras tanto, Helios se encontraba en una situación muy difícil.

‘¿A dónde diablos se ha ido el maestro?’

La maestra ya nos había dicho que podríamos dispersarnos. Abrí los ojos y comprendí que no podía ver a mi maestra.

Pero no fue este hecho lo que lo avergonzó.

“Entonces, ¿qué quieres decir?”

Una chica conocida estaba sentada frente a mí. También se vio otra cara familiar.

Era una chica que había visto previamente en el mundo espiritual del espacio Kia al que ingresó con su maestro.

Y se presume que es la infancia del maestro, no. Era una chica segura de sí misma.

El problema fue que la última vez que apareció apenas lo recordaba, pero esta vez el rostro apareció borroso.

Puedo reconocer la expresión, pero si trato de imaginarme el rostro en mi cabeza, no puedo recordarlo.

Incluso podía ver claramente el color del cabello y el color de los ojos, pero no podía reconocerlos ni recordarlos.

Sentí disonancia cognitiva.

La niña parecía haber crecido más que cuando fue vista en el espacio anterior.

La mujer de mediana edad sentada al lado de la niña me vino a la mente en el momento en que la vi. Asimismo, era alguien que había visto en el espacio anterior.

La maestra dijo ‘Mamá’. El líder de los prisioneros.

“mamá.”

Lo que era diferente de antes era que la niña casualmente llamaba a la mujer de mediana edad ‘Marla’ ‘Mamá’.

Creo que lo odiaba antes.

Mientras miraba, algo extraño sucedió una vez más.

El color del cabello irreconocible cambió gradualmente y se volvió negro como boca de lobo.

La cara también era la misma.

‘Eso...’

Fue la cara que vi cuando fui a la primera proyección especial.

Helios se preguntó qué era esto. El maestro dijo que él era el ‘personaje principal’ o que habría un ‘personaje principal] separado.

Una de esas dos personas debe ser el personaje principal.

“Oh Dios mío, oh Dios mío. Oh Dios mío, niño. ¡Hay algo en tu mejilla!”

“...qué clase de pestilencia otra vez.”

“¡Sí! Fue lindo.”

La niña apartó de una palmada la mano de su madre que le acariciaba la cabeza. De hecho, Helios no podía decir si lo estaba acariciando o si estaba intentando arrancarle el pelo.

Sólo entonces se dio cuenta de por qué la mano del profesor que acariciaba su cabeza era tan áspera.

Así lo aprendí.

“No sé cuántas veces tengo que decirlo para que lo entiendas. No soy tan joven como parezco, ¿verdad?”

“Sí, sí. Todo el mundo piensa de esa manera. Yo pensaba así antes de cumplir los 20, ¿y también pensé así después de cumplir los 20?”

Mientras miraba, me sentí un poco extraño.

Cuando llegó al espacio mental de Kia antes, la chica que era mucho más pequeña parecía un poco más dura y enojada.

Por supuesto, ese sentimiento desapareció por un tiempo mientras hablaba y actuaba como su actual maestro.

“... Escuché que es diferente a eso. No tengo intención de creerlo en primer lugar.”

“¿Mamá cree todo lo que dice?”

“Ah, ya es suficiente.”

Sorprendentemente, en comparación con el momento en que la vi por primera vez, la niña había crecido un poco y parecía haberse ablandado un poco y hasta cierto punto se sentía tan suave como un cojín mullido.

Sí, parecía cómodo.

“Entonces, ¿qué le pasó a tu amigo?”

Helios se centró en esta situación aparentemente pacífica. Considerando que este era el piso 90, no tenía idea de que algo inesperado pudiera suceder.

O esa gente podría atacarlo.

El rostro de Helios se puso serio.

Si el joven maestro lo ataca… ¿podrá golpearlo?

¿Es tan bonito? ¿Es lindo?

Helios, que pensó hasta aquí, se agarró la cara. Mis orejas estaban rojas.

Entonces no se dio cuenta de que ‘Mamá’, que estaba hablando, lo estaba mirando.

Porque fue sólo un momento.

Helios decidió esperar alrededor de ellos de todos modos.

“Tuve un amigo precioso en el pasado. ¿Te lo he dicho hasta aquí?”

“Bueno, es similar. No sé por qué sientes curiosidad por esto.”

La niña apoyó la barbilla y murmuró. Helios también le tocó el pelo, que a sus ojos parecía negro, sin sentido.

“El nombre es ‘Jiho’. Te digo que dejes de preguntar ahora.”

“¿G-Oh?”

“Jiho.”

Aunque la niña me lo dijo una y otra vez. Mamá no podía pronunciarlo correctamente.

Helios, que estaba mirando, movió la boca. ‘Jiho’. Después de repetirlo unas cuantas veces, de él salió un nombre similar.

Chica, no. Los ojos de ‘Mint’ y ‘Mint’ se profundizaron lentamente.

Park Ha ha mostrado tendencias inusuales desde la infancia en Corea, y hace mucho tiempo escuchó de un experto que ella ‘muestra un trastorno de personalidad antisocial’.

“Entonces, ¿eso significa que mi hijo no puede crecer como una persona normal?”

“Eso no es cierto. En el caso de los niños con esta tendencia. Es una tendencia innata desde el nacimiento... Y en su hijo, esta tendencia es sólo ligeramente perceptible y no en un nivel grave.”

Falta de empatía. Park Ha recibió este diagnóstico y también fue reconocida por su alta inteligencia.

Entonces, el joven Park Ha, que había estado en el hospital, se enteró.

A partir de ese momento, sus padres se dieron por vencidos con ella o la abandonaron.

Tirar a la basura no se trata sólo de tirarlo a las agencias gubernamentales. Me he vuelto invisible entre mi familia.

“¡Cariño, se me pone la piel de gallina con sólo mirarlo!”

Pero la menta estaba bien. Fue porque no sabía que no estaba bien.

Más bien, me alegré de no tener que volver a encontrarme con gente extraña en nombre de asesoramiento o terapia, lo cual era un poco aburrido.

Mis padres tenían trabajos donde las conexiones sociales eran importantes. Minha pudo vivir cómodamente, al menos económicamente.

La tendencia de Park Ha a abandonar el tratamiento hasta que fue al jardín de infantes y a la escuela se hizo más pronunciada, pero no mostró signos de mejora.

Fue una suerte que fuera menos impulsivo. Porque por fuera no era diferente de una persona común y corriente.

Sin embargo, solo se veía así, y los niños que se acercaban a Park Ha a menudo sacudían la cabeza y se daban la vuelta.

Park Ha se dio cuenta de que al observar a los demás, podría vivir como los demás, o incluso de manera más inteligente. Yo no hice eso.

Esto se debió a que sus padres le dijeron que nunca se avergonzara y Park Ha pensó que todavía era inmadura. Especialmente cuando se trata de una imitación perfecta.

Luego conocí a ‘Jiho’.

Era un amigo con una personalidad inusual.

Era un amigo que volvía a mí una y otra vez, a pesar de que otros no se acercaban a mí tan mal, y Park Ha, a quien incluso mis padres gritaban y criticaban constantemente, era un amigo.

“Parkha, ¿por qué siempre eres tan buena en todo?”

“...? Porque está bien. Está bien.”

Cuando Park Ha juzgó que carecía de la capacidad de imaginar. Jiho era como algodón de azúcar.

Aletea con facilidad y es tan frágil que se derrite y se dispersa al menor estímulo. Algo que dé dulzura, alegría y alegría.

A diferencia de la familia de Park Ha, la familia de Ji-ho era una familia pacífica y amigable, como si estuvieran retratados en un drama.

Este puede ser el origen de su personalidad de ser distante y no poder ver a los marginados.

Sin embargo, Mint no conocía el amor y no entendía el concepto de justicia.

Aprendí a través de Jiho. ¿Cómo puedo convertirme en el niño que más gusta a los niños de mi edad?

En la misma línea, comencé a seguir las cosas favoritas de Jiho.

Sólo tiene que gustarle todo lo que le gusta a él.

A Jiho le gustó sin saber nada.

“Parkha, no eres extraña en absoluto. Tus padres son extraños. No quiero que sonrías ni llores… No te he visto mudar. ¡Pero está bien!”

“...”

Dijeron que todo estaba bien. Park Ha también vivía como cualquier otro niño normal estos días.

Entonces, un día, cuando Park Ha recobró el sentido, se preocupaba lo suficiente por Ji-ho que, si la estaban acosando, no dudaría en golpear con una silla las cabezas de los acosadores.

Episodio 128

“Gracias, Park Ha.”

Jiho dijo que eso era amistad.

A veces se dice que la amistad significa compartir aunque sea un solo frijol.

Minha todavía no entendía. Ya me lo imaginaba.

Si tú lo dices, que así sea.

“¡Park Ha, lee esto! Es mi favorito.”

La novela favorita de Jiho se convirtió en la novela favorita de Parkha.

Y desafortunadamente, cuando desperté de ese libro, me di cuenta de que nunca podría volver a mi mundo original.

Mientras subía a la torre, los recuerdos del mundo original desaparecieron uno por uno y solo quedó el conocimiento.

Incluso cuando el sentido común apenas aprendido desaparece en lugar del poder de volverse más fuerte.

Park Ha nunca olvidó ni se molestó con Ji Ho ni siquiera por un solo momento.

“¿Supongo que era precioso?”

De menta pasó a ser menta. Y Mint conoció a alguien como Jiho aquí.

Todo es diferente, incluso la forma de hablar, la personalidad y las cosas que no son de sentido común. Al final, mirando a alguien como Jiho, la chica abrió lentamente la boca.

“Era precioso.”

“...”

“En la medida en que a mí también me gusta el libro que más le gusta a ella.”

“¿Es eso así?”

“...”

“Entonces lo apreciaré de ahora en adelante.”

Mamá le dio unos golpecitos a la niña en la nuca. La chica no dijo nada. El silencio era una afirmación.

... Helios, que estaba escuchando toda esta conversación, estaba un poco preocupado.

¿Está bien que escuche esto?

Pero era inevitable que me concentrara terriblemente.

Es un rastro del maestro y del pasado que vivió.

Sentí pena por ella, pero mi corazón latía y latía con fuerza. ¿Es insidioso querer comprender a la persona que amas?

“Ah, ahora que lo pienso, chico. ¿Cuidarte por un tiempo? Escuché que ‘Crack’ viene de nuevo.”

“Esta vez viene un poco más rápido.”

Mientras tanto, el tema de conversación entre la niña y su mamá cambió rápidamente.

Helios ladeó la cabeza.

‘¿grieta?’

Era un tema que ni siquiera él podía ignorar fácilmente.

¿Cuántos problemas hubo que afrontar para solucionar esa maldita grieta durante cada revisión especial?

Por mucho que mi maestro estuviera a mi lado, él no se acercaba a menos que fuera cuando yo sentía que iba a morir.

Fue incontable la cantidad de veces que se superó una crisis.

¿Pero qué significa que se acerca el ‘Crack’?

“Esto está más allá de la comprensión. ‘Crack’ fue arrastrado repentinamente a la celda con el poder de la torre.”

“¿Escuché que la torre es un trozo de Kia? ¿No dijo eso mamá?”

“Sí, ese es el problema, chico. ‘Revisión especial’ está mal desde el principio.”

Después de escuchar su conversación durante un rato, Helios pudo comprender aproximadamente la historia.

Además, pude resumir algunos hechos.

Entonces, el período actual es hace unos años desde el momento en que él estuvo.

En este momento, el ‘Examen Especial’ no es un método para dejar salir al prisionero como lo hizo Helios...

Un método para eliminar grietas mediante el uso de una torre para empujarlas hacia la prisión.

Incluso para Helios, que no sabía mucho al respecto, era un método muy peligroso.

Me pregunto si dejé de pensar así.

El contenido de la conversación fue bastante impactante.

La revisión especial en este momento estaba en un nivel que ni siquiera podía llamarse ‘revisión’.

“Pero, ¿se puede llamar cribado a un prisionero que no alcanza el nivel de cada grieta? Eso es un sacrificio.”

“...”

“Los guardias solían tirar dados. ¿A qué piso llevarían al prisionero?”

Los prisioneros aquí no son sólo prisioneros. Un lugar donde sólo se reúnen prisioneros viciosos.

Hubiera sido lindo verlo como una cueva de malhechores.

“De todos modos, los prisioneros de bajo nivel se repondrán incluso si desaparecen, así que solo me estaba quejando y tirándolos. Terminé tomando prisioneros cuyos niveles eran demasiado diferentes y colocándolos.”

“¿La grieta casi explota?”

“Sí, lo entiendo. Tú eres el líder. Por eso también empezaron a traer prisioneros de nivel medio y alto.”

“...”

“No sé cuando será mi turno.”

Cuanto más escuchaba, más sonaba como si estuvieran tratando a los pecadores no como pecadores, sino como partes que no podían hablar ni pensar.

“¿Es esto una celda de prisión o un basurero?”

“...”

“¿Por qué te ves así?”

Helios, que estaba perdido en sus pensamientos sobre las palabras de la niña, también miró hacia su madre.

“Pequeña, ¿no crees que esto está mal?”

“¿Qué? ¿Crack? ¿Arrojar a alguien como sacrificio?”

“...”

“Para tu información, por favor no me preguntes sobre el bien y el mal. Tú sabes mejor lo egoísta que soy. No me importa mientras esté vivo y a salvo. Puede ser diferente si me convierto en el objeto de sacrificio.”

“...”

“Oh, eso probablemente no sucederá, pero el líder está excluido del sacrificio, ¿verdad? Entonces está bien.”

“Wow, mamá, esta es la primera vez que veo a un niño tan egoísta como tú. Me conmueve que estés preocupada por mí, ¿eh?”

“¿Quién estaba preocupado?”

“Pero, ¿qué pasa si entre las personas sacrificadas hay prisioneros injustos como tú? Si mueren, no podrán salir.”

“Gracias por creer que me han hecho daño. ¿Cuántas personas son como yo?”

Dijo la niña hoscamente.

“No hagas algo estúpido por una persona entre 100.”

“...”

“Mamá, aunque des un paso adelante por todos, te garantizo que nadie te lo agradecerá. ¿Qué quieres en esta celda?”

Mamá se rió en lugar de responder.

“Así es. ¿Qué podemos esperar de estos nuevos bastardos egoístas?”

“Si eres el líder, simplemente ejerces tu poder.”

“Bueno, no tengo ningún pasatiempo como ese. A mamá simplemente le gusta mirar a mi linda niña.”

“No suene asqueroso.”

Mamá sonrió a pesar de los moretones de la niña y le acarició la barbilla.

“Por cierto. De todos modos, muchos humanos están reunidos aquí... No sé durante cuánto tiempo creen que la grieta se solucionará ‘de forma segura’.”

“¿Crees que algún día la grieta podría salir mal y explotar aquí? ¿Tienes miedo de que todo se vaya volando de una vez?”

“bueno.”

“Los guardias no se encargarán de eso. Aquí es donde se encuentra el alcaide.”

La sonrisa desapareció del rostro de mamá.

“Esa complacencia es algo peligroso. El hecho de que no haya habido ningún error hasta ahora no significa que no los habrá en el futuro.”

Helios tuvo el mismo pensamiento.

Es peligroso pensar que no habrá problemas.

La mayoría de los problemas en una organización siempre comenzaron por la complacencia de los superiores.

Aún así, dijo Helios, esa conversación no encajaba con la conversación que tuvo lugar en esta celda. Me sentí realmente en paz.

Pudo haber sido por la apariencia inusualmente cómoda del joven maestro.

...Puede haber sido por la unión de esas dos personas que parecían familia.

Desafortunadamente, Helios no pudo escuchar más de esta conversación.

‘¿nube?’

La misma nube gris que lo había cubierto la primera vez lo cubrió una vez más.

Helios quedó una vez más atado impotente, atrapado en las nubes.

los ojos estan cubiertos

Por un momento escuché la voz de mamá por última vez.

“El problema eventualmente surgirá.”

* * *

‘¿Siempre es así?’

Helios volvió a abrir los ojos. ¿Significa esto que el espacio mental original, Kia, puede moverse así?

‘Nunca sabes.’

Vi un piso familiar.

¿No es ésta la sala de estar de un prisionero?

Miró el suelo rugoso y levantó la cabeza.

Espeluznante.

Y luego fui testigo de una visión que me provocó escalofríos.

Había un enorme remolino flotando en el cielo. Siento que me estoy volviendo loco con sólo mirarlo.

Gracias al cielo cubierto de nubes oscuras, se sentía como si se hubieran comido todo el cielo.

‘¿Cuál es ese tamaño...’

El remolino se extendía desde el cielo hasta el suelo. Esto por sí solo era enorme.

Un estruendo familiar.

Ese kea gigantesco temblando. No había manera de que no lo supiera.

Fue ‘crack’.

También era el tamaño más grande que Helios había visto jamás.

Episodio 129

‘qué...!’

Es incluso más grande que lo que el maestro eliminó en la primera proyección especial.

Helios no lo sabía, pero la grieta que no logró eliminarlo corrió desenfrenadamente y consumió otras grietas.

Era el peor tipo de crack.

El asombro de Helios no cesó. Acabo de ver a la persona parada frente a la grieta extender la mano y desaparecer en la grieta.

“¡¡mamá!!”

Sucedió en un instante.

Helios volvió la cabeza confundido.

“¡Maldita sea, déjalo ir, déjalo ir! ¡¡XX! ¡¡Déjalo ir!!”

Por primera vez vio el rostro horriblemente distorsionado de su maestro.

...De verdad, con una apariencia y expresión tan desordenada que no quiero verlo así.

Y la enorme grieta desapareció gradualmente con solo comerse a una persona pequeña.

Alguien cercano a Helios habló. Uno de ellos, que vestía uniforme de carcelero, tenía una voz familiar.

Aunque lleva una capa, es el sargento Stephen. El otro vestía un uniforme completamente diferente al de los guardias.

Al mirar las medallas que había por ahí, me di cuenta de que alguien lo estaba llamando ‘Jefe’.

“Creo que la grieta desaparecerá.”

“Tsk, después de todo, ¿la única respuesta fue el líder?”

El director chasqueó la lengua.

“Eso fue una vergüenza.”

Helios sintió que si lo dejaba así, la grieta desaparecería.

“Marla era una buena jugadora.”

Una voz insensible.

Una voz tan aguda que parecía que se iba a desgarrar rompió el silencio.

“Está vivo. ¡Está vivo, bastardos!”

“...”

“Mamá está viva. ¡Yo la salvaré!”

“...”

“¡Esa persona es mía!”

A través de la multitud, pude ver a mi maestro cautivo por los guardias.

Era miserable, pero al mismo tiempo parecía un animal herido.

Si Helios no hubiera visto el momento entre la madre y la niña justo antes, su enojo habría sido difícil de entender.

Así de difícil fue acostumbrarse al enfado del profesor.

“Oye, cálmate. ¡Si das un paso adelante, la grieta que estaba desapareciendo puede explotar nuevamente!”

“Está bien, ¿quieren buscar todos juntos?”

“Escucha al guardia. ¡Maldito bastardo!”

Todos los prisioneros refunfuñaron con expresiones duras en sus rostros hacia el maestro que había sido reprimido.

A pesar de que la niña se cayó y tenía el rostro cubierto de barro, mostró su victoria con un espíritu que no parecía estar muerta en absoluto.

“¡XX! No seas ridículo. Mamá es la única que da un paso al frente cuando todo está arruinado. ¡Puedes vivir sin dar un paso al frente, pero ella es la que da un paso al frente y dice que salvará a toda la escoria como tú! ¿entienden, bastardos?”

“...”

“suspiro...”

“Ustedes ni siquiera son buenas personas. No les diré que lo hagan. Déjenlo ir. ¡Incluso si muero, iré tras ustedes, jodidamente mala gente!”

Mientras Helios miraba a la chica que gritaba, por un momento recordó la historia que Mint le había contado mientras subía al piso 70.

“El sacrificio es algo muy malo, estudiante. Es algo que nadie sabrá ni recordará.”

Helios sabía que mamá se había sacrificado aunque podría haber sobrevivido.

“Él todavía está vivo, así que todo lo que tienes que hacer es sacarlo, ¡yo iré!”

“Oye, eres más débil que el líder, entonces, ¿cómo puedes eliminarlo? ¿Qué pasa si explota de nuevo? ¿Quién lo detendrá?”

“¿Miras la grieta que desaparece una o dos veces? Puedes sacarla de allí. ¡Lo sabes porque eres el guardia!”

“Tsk, incluso si es un prisionero de alto nivel, todavía es un niño. ¿Es eso como un crack normal?”

“XX Tus guardias son los mismos. La justicia es XX. Es solo verlos hacer sacrificios.”

“...”

“¿Débil? Déjalo ir, con restricciones y todo, puedes hacer cualquier cosa.”

Fue ese momento. Helios vio que los ojos de los guardias que habían sometido a su maestro se oscurecían.

Aprovechando esa oportunidad, la niña saltó de su asiento.

“¡Espera! ¡Espera ahora!”

“¡Atrapalo!”

“¡Las grietas deben dejarse en paz!”

No sé las circunstancias exactas, pero Helios sabe que se encuentra en medio de un feo egoísmo.

El maestro, que estaba menos interesado en los humanos que nadie, luchaba solo y lastimosamente.

Lo entiendo.

“¡Consíguelo ahora! ¡No puedes estropearlo todo!”

“Esto es un pedido, ¡cógelo!”

Aunque el maestro parecía más joven de lo que recordaba, realmente luchó deslumbrantemente bien.

Fue incluso sublime ver al prisionero y al guardia evitando y avanzando mientras todos atacaban a una sola persona.

¡Cheaeng!

“¡Vamos al crack!”

“¡de ninguna manera!”

Aunque fue solo por un momento, Helios sintió como si hiciera contacto visual con la chica en medio del vertiginoso ir y venir de los ataques de Kia.

Faaaat.

Una luz azul fluyó de él.

La luz envolvió a la niña y naturalmente penetró en su hermoso color azul verdoso.

‘Con mi fuerza actual, nunca será posible.’

Helios lo sintió. Esta no es mi idea.

‘No puedo salvar a mamá.’

Entonces ¿de quién?

Es de la chica.

‘Piensa con calma. No es algo que se pueda hacer emocionándose.’

Era una sensación muy extraña, como si no pudiera oír los pensamientos pero sí verlos.

‘Tenemos que salvar a mamá. No puedo tolerar morir arbitrariamente.’

Pensé que mi otra habilidad me estaba dando otra experiencia extraña.

Sin embargo, quedé irremediablemente enganchado.

‘Usemos restricciones. ¿Qué más puedo tirar?’

Dijo otra vez, otra vez. Helios sintió una lejanía indescriptible ante esas palabras.

“...Jiho.”

La niña habló en voz baja. Helios, que estaba conectado con la niña, escuchó fácilmente la vocecita.

“Me olvidaré de Jiho.”

Si no hubiera visto la conversación entre mamá y la niña antes, me habría preguntado qué tipo de existencia era ella.

Quizás simplemente estaba celoso.

Helios adivinó la edad de la niña, que era muy pequeña cuando la vio por primera vez.

Me atreví a adivinar cuánto tiempo llevaba en esta prisión.

Un momento después, una fuerza enorme explotó desde el cuerpo de la chica que estaba ocupada bloqueando el ataque entrante.

¡Cooooo!

Era un poder gigantesco que no se podía comparar con el momento anterior.

“¡Evítelo inmediatamente!”

“¡¿Q-qué es este poder?!”

Se aceptaron las restricciones autoimpuestas.

“¿Una forma de volverse más fuerte fácil y rápidamente? Debe haber una. Pero el maestro no la recomienda~”

“¿Por qué? ¿No todos esperan un método simple?”

“Deberías tener miedo de olvidar y perder, discípulo. De esa manera, ¿quizás ni siquiera sepas lo que perdiste?”

“No entiendo.”

En la segunda proyección especial, Helios tuvo que cruzar varias veces la línea de fuego.

El maestro solía reírse mientras entrenaba a Helios.

¿Por qué esa cara distante pasa ante mis ojos ahora mismo?

‘Todavía hay una posibilidad. Mamá puede salvarse.’

La niña tenía un solo pensamiento ciego: salvar a su madre.

Además, se adaptó a su mayor poder con una habilidad sorprendente.

Conocía las habilidades de su maestro mejor que nadie.

Si una persona ya destacada supera sus limitaciones mediante el sacrificio, ¿cuánto más fuerte se habría vuelto?

Y la niña finalmente se acercó a la grieta, pero dos, no, cinco personas la bloquearon.

“Mover.”

“Hmm, eso no es posible, compañero de cuarto.”

“...Lo siento, chico. Lo siento mucho.”

Una mujer con cabello corto rosado y una mujer con cabello aún más corto.

La niña murmuró en voz baja ‘Ramona, Daryl’.

“Bebé. No puedes perseguir a todos. Déjalos morir como quieran. ¿Por qué eres el único que se preocupa por esa persona?”

“...”

“...Ramona. Daryl. ¿Es esta tu respuesta?”

La ira gradualmente se desvaneció del rostro de la niña.

“Al menos tú... Ramona, Daryl y todos los demás después de eso. No deberías ser así.”

“...”

“¿Es así como tratas al maestro que te ayudó a sobrevivir y te hizo quien eres hoy?”

Las dos mujeres que estaban delante se estremecieron ante sus caras de muñecas.

“Malditos idiotas.”

Mint extendió la mano. Kia fue juntada y convertida en dos pistolas.

Esto no fue lo único. La forma de un disco le resultaba familiar a Helios.

Sin embargo, innumerables discos equipados con armas que parecen ser más poderosas que los discos existentes han decorado el cielo y el aire.

“Está bien, busquemos todos juntos. Bastardos.”

Episodio 130

Ramona se rió.

Sin embargo, en lugar de reírse porque era divertido, era una risa llena de ira.

Fue realmente extraño.

Para Ramona, las niñas siempre han sido seres extraños pero interesantes.

Pero ahora ya no podía pensar sólo en el interés.

Este es el lado donde vive más gente. Dicen que deberíamos sacrificar a una persona para evitar que todos mueran.

¿Con qué estás tan insatisfecho?

“Ajaja. ¿Por qué tus ojos se ponen en blanco? ¿Qué dijo ella? Todos los humanos mueren, el más joven.”

La niña tenía significado para Ramona y para Daryl, el prisionero a su lado.

Un joven preso que entró en la habitación siendo muy pequeño y sube las escaleras en silencio, conteniéndose.

Como cuando estaba subiendo ese piso infernal. La chica avanzó sin responder, esta vez apuntando a la grieta frente a ella.

Cheeeeeek!

Aunque el veneno de Ramona derrite su piel y la magia de fuego de Daryl la quema.

Eso fue todo.

“¡Zup, zas!”

Nadie podría competir con él.

“Oh, no...”

“¡Mo, no puedes ir!”

Los prisioneros también estaban desesperados.

Pensé que todos iban a morir, pero la grieta se está reduciendo normalmente debido al sacrificio del estúpido líder.

¡Si tocas esa grieta por error, moriremos todos juntos!

Por egoístas que fueran estas personas, sólo sus propias vidas eran importantes para ellos.

La niña apretó los dientes.

‘Incluso en este momento, la grieta se hace más pequeña.’

Los fuertes pensamientos de la niña también fueron vistos y transmitidos a Helios.

‘Tengo que guardarlo. No puedes morir solo. eres.’

¿Es obsesión o avaricia?

Las emociones distorsionadas también eran visibles para Helios.

La niña estaba silenciosa y profundamente enojada.

‘Aún está vivo, pero mira como nadie da un paso al frente por miedo a ser buscados juntos. Entonces dije que no había necesidad de pensar mucho en eso.’

Mientras todos contemplaban la muerte, sólo la niña dio un paso adelante. Nadie pudo bloquear el frente durante más de un minuto.

“¡Ajá, tos! No, no, no.”

Ramona, que se había caído, levantó la cabeza.

El menor había golpeado a la niña con tanta fuerza que le palpitaba el lugar donde la había golpeado y no podía levantarse.

pero.

“No puedo dejarlo pasar. ¡No quiero morir!”

El feroz ataque voló detrás de la chica.

Cheeeeeek!

El ataque venenoso fue bloqueado por el Kia rojo oscuro y se desvaneció.

“Tienes que cuidar tu espalda. Detrás de ti.”

La niña hizo una pausa por un momento.

“Señora, ¿el alcaide dijo que tenía que matarla para detenerlo?”

Se escuchó una voz extasiada riéndose. Detrás de Mint había un joven goteando sangre.

Su piel ardía por el veneno de Ramona, pero tenía una expresión relajada que no parecía molestarla.

“Mira esto. ¿Todos traicionaron a esa chica? ¿Y luego te traicionaron a ti?”

“...”

“Excepto yo.”

“callarse la boca.”

El joven pelinegro se encogió de hombros y giró la cabeza.

Helios, que observaba en silencio, se dio cuenta instintivamente.

‘¿Ese es Hades?’

No, estaba seguro.

Ese es Hades.

Una persona que dejó una gran huella en el pensamiento y en el corazón del maestro, aunque fuera negativa.

Y ahora pude ver que ese hombre estaba en el camino de mi maestro.

En un momento tan importante. Se atrevió a proteger la espalda de su maestro.

...No tú mismo, sino ese hombre.

Si tan solo pudiera participar en esta pelea.

Fue el momento en que Helios no pudo contenerse, frunció el ceño y extendió la mano.

- Shh.

Helios se sorprendió.

Al parecer alguien lo agarró del hombro. Pero cuando miré hacia atrás, no había nadie allí.

Mientras tanto, la niña se arrastró hasta el frente de la grieta.

Algo parecido a pensamientos fuertes llegó a Helios una vez más.

‘Mamá está viva.’

Definitivamente estará vivo. Fue más como una oración.

Pero la situación no era buena.

¿Qué pasa si la grieta gigante lleva al humano tragado a convertirse en un compañero de la muerte?

Helios, que no sabía mucho, no parecía estar vivo.

“¡Oh, no, no lo toques!”

“¡Maldita sea, todos vamos a morir!”

Dejando atrás los gritos que venían desde atrás y la escena del caos.

Helios persiguió a la niña hasta la grieta.

Pensé que era un espacio completamente negro.

Se desarrolló un espacio completamente en blanco. Fue verdaderamente una escena de la nada.

A Helios se le puso la piel de gallina ante la abrumadora sensación de espacio donde incluso su propia existencia parecía desaparecer.

La niña caminó por el espacio como si nada y finalmente se detuvo.

“Todos dicen que estás muerto.”

La niña abrió la boca en voz baja.

“Ver. Tenía razón.”

La persona que estaba parada lentamente le dio la espalda. No, no se puede decir que esto le haya dado la espalda.

Helios contuvo levemente la respiración.

“Oye, estoy orgulloso de ti. ¿Nuestro pequeño?”

“¿Cuánto tiempo tengo para decir que no soy un niño?”

A mamá ya le faltaba la mitad inferior del cuerpo. No sangraba y, a juzgar por la forma en que sonreía, parecía que no sentía ningún dolor.

Estaba claro que esta figura no parecía una ‘persona viva’.

La niña pareció ignorar este hecho y continuó su historia con calma.

“Por eso les dije que no ayudaran a esos bastardos. Bastardos desagradecidos. Aunque había una manera, solo los vi morir.”

“Yo sabía.”

Mamá se rió entre dientes. Fue una risa casual.

“Son unos jodidos idiotas, ¿qué esperas?”

La chica frunció levemente el ceño.

“En lugar de eso, cariño. ¿Me ayudarás?”

“Salgamos y no digamos tonterías.”

“Desafortunadamente, las grietas siguen proliferando. Todos morirán.”

“La gente no muere si no tiene la parte inferior del cuerpo. Te arreglaré las piernas con chía.”

“...”

“No, creo que estoy bendecido. Seré tu pierna por el resto de mi vida.”

“...”

La niña se mordió el labio suavemente.

“¿A quién le importa cuántas personas mueren? En lugar de verte morir solo, muere conmigo. Así que cállate y sal de ahí. Todo lo que tienes que hacer es regresar.”

“jajaja.”

Mamá volvió a sonreír con calma. Otro puñado de su cintura desapareció.

La niña apretó los dientes.

“¿Puedo preguntarte tres cosas?”

“No escucharé. Cállate. Y sal de allí.”

Mamá se limitó a sonreír. Extendió tres dedos como para hacer explotar el disfraz de la niña.

Helios sintió que ese rostro sonriente se parecía a la sonrisa que solía hacer su maestro cuando estaba en crisis.

“En primer lugar, en el futuro, no haga la vista gorda ante aquellos que quedan atrapados en las grietas o que corren peligro debido a las grietas. Guárdelos donde pueda.”

“... Fui estúpido al intentar hablar. Debería haberlo llevado conmigo.”

Chia fluyó del cuerpo de la niña. Sin embargo, en lugar de tocar el cuerpo de mamá, fue absorbido por el espacio en blanco.

La confusión cruza el rostro de una chica que rara vez se avergonzaba.

“En segundo lugar, asegúrese de salir de esta prisión.”

La expresión rígida de la niña se volvió hacia mamá.

Helios, que ya podía ver las diversas emociones de la niña, lo notó.

El nombre de la emoción que tiñe ese rostro. Fue desesperación.

“Definitivamente, definitivamente sal. Priorízalo por encima de todo.”

“...¿Qué estás diciendo? No me des órdenes.”

“finalmente.”

No importaba lo que dijera la niña, mamá sólo decía lo que tenía que decir. Como el maestro que siempre se comportaba así con Helios.

“Si salgo, ¿escucharás mi voluntad? Oh, está bien si te quedas con la mitad de esto.”

Las palabras que siguieron a eso a veces fueron escuchadas por Helios y otras no.

“¡No escucharé, no escucharé!”

Mientras tanto, la niña explotó con Kia y agitó las manos en el aire, acercándose a mamá.

También fue porque grité.

La mano de la niña no tocó a mamá. Como si mamá lo supiera desde el principio.

Era una cara distante.

Inmediatamente sonrió.

“Bebé. En realidad, no importaba si todos aquí murieran. ¿Habría entrado a la celda porque era una buena persona?”

La niña se sorprendió.

Mamá miró hacia el cielo. Era sólo un espacio en blanco puro. Sin embargo, parecía como si pudiera ver un cielo nublado.

“Jeje. Era una vida bastante divertida.”

“¡mamá!”

“Incluso si todos los humanos se dan por vencidos porque no tienen otra opción, y gracias a mi habilidad Kia, no moriré.”

“¡Te dije que salieras ahora!”

“No quiero que mueras. ¿Qué puedo hacer?”

Para Helios, la sonrisa era más brillante que la de cualquier persona que hubiera visto jamás.

Y pareció aliviado.

“La madre debe salvar a su hija.”

La niña abrió levemente la boca. La expresión de la chica que finalmente apareció en los ojos de Helios.

Fue como el grito de alguien que no sabe llorar, alguien que nunca antes había llorado.

Episodio 131

“...¿Por qué eres tan egoísta hasta el final? ¿Humano?”

Mamá desapareció sin hacer ruido. Como cenizas quemadas que ya no pueden ser las originales. Como si incluso la existencia desapareciera para siempre.

La niña lo miró sin siquiera cerrar los ojos.

“...entre las personas que has visto en tu vida.”

Puño cerrado. Mis uñas se clavaron y la sangre manó de mis manos.

“Este es el más egoísta.”

Fue un sustituto del llanto.

Helios se limitó a mirar la expresión seca de su rostro, incapaz de llorar.

La niña se secó la cara.

“...Tengo tantas cosas que desear, jaja. Hay tantas.”

Mamá desapareció por completo ante mis ojos.

En el espacio en blanco puro, solo quedaron la niña y Helios mirándola.

¡Guau!

Tan pronto como mamá desapareció, el espacio tembló.

Helios sintió que este crack fue el último en gritar.

“No escucharé. Porque nunca escucharé.”

Lo que dijo sonó todo lo contrario.

Escuché ‘escucharé cualquier cosa’.

La niña se quedó mirando la grieta donde permanecía el poder de un rape incluso después de tragarse al demonio.

“...Estaré preparado cuando nos volvamos a ver en el infierno.”

Cuando la niña extendió la mano, una luz azul verdosa fluyó desde algún lugar y la envolvió.

“...Persona estúpida. ¿Qué debo hacer dejándome algo como esto? Solo lo usaré para sobrevivir.”

Apretando los dientes, la niña atravesó el espacio y se fue.

Helios intentó perseguir a la niña, pero su cuerpo no se movía.

- ¿Viste a todos?

Helios volvió la cabeza.

Estaba parado frente a la chica hace un momento. No, mamá, que sólo tenía medio cuerpo, estaba sonriendo.

La diferencia fue que mi cuerpo estaba bien.

Era traslúcido como Helios.

- En ese momento ya me había vuelto uno con el crack. No importaba lo que hiciera, era poco probable que sobreviviera.

“...”

- Da miedo cuando las grietas se juntan. ‘Oh, tengo miedo’. Aunque fue un gran día, se volvió loco y mi hija salvó a todos.

“...”

- ¿No es genial? Suena como un héroe, ¿verdad?

La mujer de mediana edad sonrió y colocó una copa de flores debajo de su barbilla de una manera inapropiada para su edad.

- Tiene una cara bonita, pero también es fuerte. Es amable y tiene buen corazón.

“...”

- Incluso si traes a cualquier hombre del mundo, no te ves atractiva~.

¿Eres amable y tienes buen corazón? No podría decir eso ni siquiera con palabras vacías.

‘Fuerte y bonita...’

Aunque lo admitiré. Helios miró a la inquieta mujer frente a él con una expresión complicada.

“¿Quién eres?”

No te pregunto tu nombre porque ya has visto todas estas escenas.

Por qué diablos, por qué y cómo podría estar aquí alguien que ya está muerto, no tendría sentido.

El espíritu de mamá sonrió.

- ¿Futura suegra?

“...¿qué?”

Helios se rió durante un largo rato como si su expresión de asombro fuera divertida.

Mientras tanto, el espacio en blanco se hacía cada vez más pequeño.

Poco a poco.

- Es un resentimiento fuerte. Hay algo que quiero decirte, ¿digamos que son rastros del Kia de alguien que vivía en esta torre?

Mamá tocó a Helios en el hombro.

“Entiendo. Es difícil, pero lo entiendo más o menos. Pero, no importa lo que quisieras transmitir, la persona a la que se lo quieres transmitir no soy yo, ¿verdad?”

Como alguien que acaba de ver este recuerdo, fue algo que no tuve más remedio que decir.

Debía haber alguien más que quería ver a mamá.

Mamá también debía ser la persona que quería ver además de ella misma.

- Eso es agudo. Oh, no. ¿Es esta una inferencia obvia?

Mamá se encogió de hombros.

- Estás bien. Porque logré lo que esperaba.

Fue una historia inesperada. Estaba relajada, aunque Helios probablemente no se dio cuenta de que la miraba como si estuviera observando.

- Para tu información, la protagonista principal de este espacio es mi hija. Saldré pronto. ¡ah! Ten cuidado con la espada que intenta matarte.

“...”

- No olvides el significado de por qué te mostré este joven apuesto.

“...¿Sí?”

- Eres la nueva pareja de mi hija, ¿verdad? ¿Quizás incluso más que yo?

¿De qué estás hablando? Eso no puede ser posible.

Helios negó internamente las palabras de mamá.

- Oye, ¿ves cómo se pone rojo? Mi pequeña, te gustaban las cosas inocentes, ¿verdad?

“...”

- Sí, pensé que Hades no funcionaría.

Mi cara se puso roja por la impotente emoción. Sin embargo, terminé sintiéndome mal cuando se mencionó el nombre ‘Hades’.

“Hades es ese pájaro, no. ¿Qué diablos está haciendo ese tipo?”

- Oh Dios mío. ¿celos? Pero supongo que eso no es lo que me da curiosidad.

“...”

- Por cierto, ¿no queda mucho tiempo?

Los ojos de mamá lo miraron fijamente.

“Maestro, ¿cree que esa persona es importante? No… ¿alguna vez le ha gustado?”

- Mira este. ¿Se me arderá la cara al hacer una pregunta tan honesta?

“...Por favor dame una respuesta.”

Mientras Helios vacilaba pero avanzaba descaradamente, mamá se rió entre dientes.

La respuesta sigue después de la risa.

- Bueno, está bien. Cualquiera que se sienta aliviado de que exista otra persona como él en el mundo. Quizás te haya gustado, ¿verdad? Yo también esperaba eso.

“...”

- En mi opinión, podría haber sido amor. amar. ¡Qué hermosa historia! Oh ho ho.

“...”

- ¿Y si el sentimiento de camaradería que florece en el odio algún día pudiera convertirse en amor?

Helios se llenó de celos.

“La ira es ira. El odio es solo odio. ¿Qué clase de amor es ese? ¡Amor! ¡Es cariño! ¡Es cariño!”

- ay dios mío. ¡Es refrescante!

Helios se llevó las manos a su brillante rostro rojo. ¿Qué le estás diciendo a una persona insustancial?

- Sí, es cierto. El amor es así.

Tuk-tuk. Le pusieron una mano en la cabeza. La mano de alguna manera se parecía a la del maestro.

- Con Hades... era una cuestión de hasta dónde podía llegar eso. Supongo que eso es lo que habría pasado si ella no me hubiera conocido y cambiado.

Cuando levantó la vista, ya estaba flotando en el aire para que su madre pudiera acariciarlo.

- Entonces pienso lo mismo. Mi hija lo es. Ojalá pudiera conocer a una persona amable y humana.

“...”

- Sería mejor si fuera un poco más débil. Los hombres demasiado erguidos también son aburridos.

Él la miró sin comprender y lentamente abrió la boca.

“... Maestro, ¿hay alguna posibilidad de verte?”

- Lamentablemente no hay ninguno.

“...”

- Esta fue mi primera y última oportunidad.

Helios se sintió en deuda.

- Así que me arriesgué, jovencito.

Me sentí responsable de lo que me había quitado. Incluso si Helios no lo tomó porque lo quería.

Finalmente, un alma de ojos amables levantó las comisuras de la boca y sonrió.

- Nuestro pequeño.

Era una voz que extrañaba.

- Definitivamente no es débil. Sin embargo, ser duro y fuerte no significa necesariamente que sea bueno. ¿Sí?

La figura de mamá lo miró y luego habló seriamente.

- La próxima vez llámame suegra.

“...qué es eso.”

- ¿No debería haber un título para llamar a mi tumba?

Helios hizo una pausa.

Fue porque esas palabras de reconocimiento de muerte le hicieron darse cuenta nuevamente de que lo que acababa de ver era la muerte de su madre.

¿Pero cómo puedes ser tan distante?

- Buena suerte, joven.

Mamá agitó la mano suavemente.

- Amar a mi hija debe ser el doble de difícil de lo que sería para una persona promedio. Pero recuperar ese amor. Debe ser mil veces más difícil.

“...”

- No hagas que me arrepienta de haberte mostrado~

Finalmente, al final de la ambigua historia, el espacio poco a poco se fue desdibujando junto con la imagen de mamá.

Helios pensó en una última cosa mientras observaba cómo desaparecía el espacio.

La última aparición de la chica que llamó a ‘Mamá’.

La expresión vacía, vacía, el rostro de la chica que vi por última vez, nunca abandonó mi mente.

Y justo antes de abandonar este lugar, su rostro gradualmente se volvió más distante. Aunque era más inmaduro de lo que recordaba.

“Discípulo.”

Era como la cara de mi maestra.

Helios cerró los ojos en silencio.

...Así es como te convertiste en quien eres.

* * *

‘¿Es la realidad?’

Cuando abrí lentamente los ojos, vi una pared familiar. Fue la pared que vi cuando entré al piso 90 con mi maestra.

La sensación volvió lentamente.

Sin embargo, Helios sintió que algo corría hacia él y se movió rápidamente.

¡Kang!

- ¡ah! Ten cuidado con la espada que intenta matarte.

Fue un ataque agudo. Un ataque que habría rozado un punto vital si no se hubiera evitado.

¿Era éste el ataque del que hablaba mamá?

Helios ni siquiera pensó en ello por un momento antes de que su rostro se distorsionara repentinamente.

‘Este...’

¡Porque lo que lo atacó fue un disco muy familiar!

“¿Qué diablos estás haciendo, Maestro?”

Episodio 132

¿Qué estás haciendo? La voz aguda de Helios volvió a ser una voz relajada.

“Oh Dios. Qué honorífico.”

El objetivo de su ataque no era otro que su maestro.

“Es un carnero, un carnero. Todo esto es un regalo para nuestro discípulo que se convertirá en nuestra sangre y carne.”

“Es un regalo, no es nada…”

Helios, que estaba a punto de decir algo, frunció los labios. Después de todo, los chuimsae eran iguales.

Las palabras ‘Oh Dios mío’ que la madre que vi hace un momento y las palabras que la maestra había estado diciendo sin expresión hasta ahora eran similares, incluso en tono y entonación.

En este punto, cuando vi los cimientos y las raíces de mi maestro, perdí las ganas de decir algo más.

No pude salir tan rudo como siempre.

“Ja...”

“Hmm, ¿por qué suspiras, estudiante?”

“...”

“Debe haber sido bastante difícil, ¿eso fue hecho con Kia mental?”

Cuando pienso en cómo la ‘Chica’ que vi en el espacio mental de Kia era bastante diferente de mi maestra actual...

Helios ni siquiera se atrevió a sentir celos de la existencia de su madre.

Seguirá siendo así.

¿Cómo puedo superar a mi madre tan arraigada? Helios se secó la cara con una expresión compleja.

Fue divertido.

De hecho, la persona implicada, la profesora, está muy relajada y tranquila. No, ¿qué tipo de hora vio?

Ella no sabría que perdió su oportunidad porque él conoció a la persona que quería.

‘No, incluso si me enterara...’

Ahora conozco a mi maestro.

A pesar de que conoció a ‘Mamá’ y debido a eso, el Maestro descubrió que ya no podía ver a Mamá.

El profesor estará tranquilo y relajado.

Como siempre.

“¿En serio? Ya veo.”

Mientras dice algo como esto.

Sentí que estaba sintiendo exactamente lo que debería sentir un maestro.

Cosas que el maestro ignoraría o no sentiría incluso si las sintiera de todos modos.

El sonido de la risa de mamá, que había estado riéndose con nosotros hace un momento, pareció resonar en mis oídos.

‘Va a ser difícil, muchacho.’ Como si estuviera ofreciendo medicina.

Cuando lo pienso, aunque era la primera vez que nos conocíamos, parecía una persona muy amigable.

No apto para esta prisión. No encaja con la imagen de un líder.

¿Podría existir una persona así?

Entonces, ¿ni siquiera ese maestro fue una persona que le entregó su corazón?

Le tomó algún tiempo calmar su corazón agitado.

“Bienvenido, Helios.”

Después de un rato, se quedó sin palabras mientras miraba a su maestro apoyado contra una pared.

Las paredes, el suelo y el techo estaban todos desordenados, como si hubiera habido una gran pelea.

El área circundante era un desastre de sangre y materia extraña verde.

ladrillos rotos. Entre lleno de migas. La maestra estaba sentada tranquilamente, apoyada contra la pared rota.

También dio consejos a Helios que se acercaba.

“Ah, no lo pises descuidadamente. Evítalo. Es un veneno mortal.”

“...¿Estás herido?”

“Sí. Así es. Debería haberlo hecho.”

Sólo me di cuenta cuando me acerqué.

El profesor que murmuraba lentamente tenía una cicatriz en la mejilla que nunca antes había visto.

‘¿Está herida la maestra?’

En rigor, no era la primera vez que veía a mi maestro levantarse.

He visto rasguños mientras lo rescataba, y también lo vi lastimarse al tratar de cerrar una grieta durante la primera proyección especial.

Sin embargo, no es un gran desastre natural ante el cual los humanos no puedan hacer nada.

El hecho de que un humano la hubiera herido le parecía extrañamente irreal.

Casi parecía absurdo.

“¿Quién hace esto?”

Mientras estaba perdido en el espacio mental de Kia, hubo una pelea entre maestro y maestro.

¿Pero hay alguien que toca al profesor que actualmente es ‘Carcelero’? ¿Todos están silbando?

“¿Un mal villano?”

“...”

“Preguntando quién dijo eso.”

¿Lo dejó en paz a pesar de que podía tratarlo solo, o usó Kia hasta el punto en que no pudo hacerlo? No pude adivinar.

Al menos nunca había visto a su maestro herido de esa manera, a menos que estuviera lidiando con una grieta.

“¿Qué diablos pasó?”

“¿Reunión con viejos colegas?”

“qué...?”

“Está bien. Está bien. Este maestro derrotó al malo villano que usó trucos traicioneros.”

“...”

¿Dijiste que los extraños grumos verdes esparcidos por el suelo eran un veneno mortal?

De hecho, la maestra sonreía perezosamente, cubierta por una gran cantidad de bulto.

“Fuiste el único que fue llevado al espacio mental de Kia, ¿valió la pena quedarte allí?”

“...”

“Mientras lo superes, es perfecto para crecer. Eso es todo.”

Helios, que estaba mirando a su maestro, abrió lentamente la boca.

“...no fue difícil.”

Sí, no fue difícil. Porque simplemente siguió y observó todos los recuerdos y eventos que ocurrieron, independientemente de su voluntad.

“...pero.”

Estaba indefenso. Me sentí amargado cuando vi la miserable escena. Vi a una niña que no podía llorar, y en el momento en que finalmente se desapegó, quise detenerla.

“Fue dificil.”

Aunque sabía que era una cosa del pasado sobre la cual no podía hacer nada.

“Oh Dios mío, ¿fue realmente difícil?”

“...”

El profesor, que se encontraba en una postura a medio camino entre tumbarse y sentarse, ladeó la cabeza.

Por un momento, una mirada observadora recorrió a Helios de pies a cabeza.

‘Eso es extraño. En este punto, las malas palabras deberían empezar a volar.’

La apariencia de Helios a su regreso fue algo diferente. Vi cosas que sabía porque era ella.

“Solo haré una pregunta.”

Mientras tanto, innumerables escenas y el rostro de su madre con una sonrisa similar pasaron por la mente de Helios.

De las muchas palabras que intentó decir, muchas de ellas fueron tragadas por su garganta.

Uno de ellos quedó en mi memoria.

Se dijo el maestro. Hay una manera fácil de volverse más fuerte.

Esa es una manera de ni siquiera saber lo que has perdido.

El precio que pagas por volverte fuerte.

“¿Conoces a ‘Jiho’ por casualidad?”

Helios pronunció con cuidado para no cometer ningún error. Como resultado, se logró la pronunciación deseada.

y.

Las bien cuidadas cejas de la profesora se arquearon ligeramente. Una voz casual y relajada salió.

“¿Jiho? ¿Qué es? ¿Es el nombre de un lugar? Oh, ¿una persona?”

“...”

Él guardó silencio.

Apreté suavemente el puño con la mano que escondí detrás de mi espalda y luego lo relajé.

...Nunca podré usarlo.

A cambio, si eso significa perder lo más preciado, Helios no podrá usarlo hasta que muera.

Era obvio lo que perdería.

El maestro frente a mí.

Incluso si sacrificara todo en su vida, no podría borrar a ese maestro de su vida.

nunca.

Entonces se sintió un poco distante.

Porque aunque sabía cómo se sentía mi maestra al olvidar a la persona más preciada para salvar a mi madre, no podía.

“Hmm, hoy es extraño, ¿no?”

El profesor apoyó la barbilla y se rió.

Helios observó cada objeto con los ojos, como si se lo estuviera comiendo todo, incluso las comisuras de la boca.

‘Habrá un agujero. Se abrirá paso.’

Helios ha vuelto.

Cuando regresó, la batalla que tuvo lugar aquí ya había terminado hace mucho tiempo.

Sin embargo, ver a su estudiante regresar fue muy extraño.

En primer lugar, y mucho menos mirarme a la cara a ciegas como si me lo fueran a morder.

Por mucho que desconozca el sentido común que distingue entre normal y anormal.

Incluso a los ojos de Mint, Helios era diferente de lo habitual.

‘¿Qué tipo de entrenamiento mental fuiste y hiciste?’

Kia está muy influenciado por la fuerza mental.

Actualmente, el Kia de Helios estaba fuertemente forjado.

Hasta entonces, había habido crecimiento, pero parecía que era en vano. No pude evitarlo.

Porque el crecimiento rápido y acelerado no te da tiempo para organizarte. Esta fue una situación en la que tuvimos que soportar estas deficiencias.

Sin embargo, el discípulo que desapareció por un tiempo y luego reapareció tenía una oración refinada que otros tendrían que practicar durante al menos un año para lograrla.

‘Los Munchkins son diferentes sin importar lo que hagan.’

Aunque Mint fue quien me llevó en el autobús limusina, ese cliente fue una persona que aprovechó el autobús en todo su potencial.

No importa cuál sea tu capacidad de Kia en el mundo, si escuchas la tasa de crecimiento de Helios, te dirán que no digas tonterías.

¿Hasta qué punto...?

Mint miró su mano, que estaba cubierta de veneno.

Serie de atributos. Capacidad de veneno.

“Oh Dios. Oh Dios... ¿Pareces familiarizado con mi veneno?”

“...”

La mayor ventaja del veneno es: La persona que lo sufrió por primera vez quedó indefensa.

Por lo tanto, aquellos con habilidades de tipo veneno tienen la mayor tasa de victorias en su primera pelea con un oponente.

Porque mueres antes de poder descifrarlo.

Sin embargo, la desventaja del veneno es que cuantas más veces entres en contacto con él, más te acostumbrarás o podrás desintoxicarlo.

Por supuesto, Ramona es quien ha alcanzado la cima de la serie de venenos, y es una luchadora que cambia su elaborado arreglo de Kia cada vez y compite con nuevos venenos y nuevas combinaciones.

No le sirvió de nada a Mint.

“Ajaja. Alguien que no soporta mi veneno y se adapta. Solo conozco a una persona así a menos que sea un prisionero en el piso 91 o superior.”

Mint lo notó mientras peleaba.

‘Garrett’ no puede ser tratado con el poder que se le ha asignado. Esto era lo que se esperaba.

Entonces, estaba planeando luchar usando algo de mi poder para cambiar el color único de Kia.

‘¿Qué es este poder?’

Ramona era demasiado fuerte.

Al menos cinco veces más de lo que recuerda Mint, no. El poder se ha vuelto casi diez veces más fuerte.

No hay manera de que puedas volverte tan fuerte en un corto período de tiempo. Si ese fuera el caso, la clasificación de la torre debajo de ella ya habría cambiado cuando ella estuvo allí.

La menta se dio cuenta.

Sentí un Kia familiar detrás de Ramona.

Ese era Kia de la torre.

Episodio 133

¿Kia de la torre?

¿Por qué siento eso de Ramona?

La pelea fue acalorada, pero pronto se volvió unilateral.

¡Quang!

“...suspiro, esa llave.”

Mint tuvo que tomar una decisión y, al mismo tiempo, volvió a reconocer que Ramona había crecido a pasos agigantados.

‘Esta es la razón por la que el próximo jefe después de mí caerá.’

Ramona claramente no tenía las habilidades para vencer al hombre que se convirtió en el líder después de Mint.

Entonces, queda una pregunta más.

Para convertirte en el líder de la torre, debes matar al líder o él debe morir.

Pero se convirtió en el siguiente rey mientras el líder anterior todavía estaba vivo.

‘Podría tener algo que ver con Kia en esa torre.’

Aunque a Mint no le interesa nada más que sus propios objetivos. Eso ya no era posible ahora.

La pelea no fue larga. Fue suficiente para ver una victoria.

Ramona era fuerte.

vertedero.

“...Jeje. Ajá. Ajaja. Jeje.”

Pero la menta era simplemente más fuerte.

Ha pasado un tiempo desde que como carne.

Ramona, que se convirtió en una abreviatura de la fórmula que se come al perdedor, sonrió sin rastro de desesperación.

Las luces llenaron el espacio.

Mint pensó una vez más ‘Hay muchos locos a mi alrededor que se ríen como locos’.

“...Hola, Capitán. ¿Estás aquí?”

La líder actual, Ramona, le sonrió alegremente a Mint.

Era como un animal buscando comida.

De todos modos, Mint observó en silencio a Ramona.

De todos modos, en cuanto a identidad, incluso cuando llegas al piso 91 y después de eso. Nunca pensé que podría ocultarlo para siempre.

Fue mientras estaba abajo que Mint desapareció de su compañera de cuarto y sus subordinados.

Si se enteran, te sabotearán.

Fue porque pensé que el acto sería molesto.

Después de derrotar a Ramona y Helios saliendo de ese espacio mental de Kia, finalmente llegó al piso 91.

Sentí que ya no importaba.

Solo estoy observando la extraña apariencia de la persona a la que tengo que enfrentarme en el piso 100.

‘¿Puede pasar esto?’

La torre proporciona el Kia de la torre y te permite usarlo. Ayudar a una persona específica.

Originalmente, la torre era sólo una gran parte de Kia.

Un juez y castigador desalmado que trae a los pecadores adentro y los arroja al infierno sin fin.

Fue imposible para los líderes anteriores, incluso Mama o Mint, mover esto como quisieran.

Pero no importa cómo mires ese Kia gris con forma de nube, es el Kia de la torre.

Si creáramos la extraordinaria y anormal fuerza de Ramona. ¿Qué más puedes hacer?

“Ja, nuestro capitán. Jaja. ¿Por qué nos abandonaste? ¿No fue tan bueno?”

“...”

Mint ha estado con Ramona desde que era una don nadie y una prisionera.

Sí, habrá ocasiones en las que me llamarás colega. Aunque es una cosa muy lejana.

Aquellos que podrían haber sido llamados ‘colegas’ de Mint no han podido hacerlo desde el día en que murieron a manos de Ramona.

No fue porque Mint fuera moral o buena por lo que se sintió rechazada por Ramona.

Fue molesto. Si Hades estaba obsesionado e interesado en cada uno de sus movimientos.

Ramona estaba enamorada y obsesionada con el ‘poder] abrumador de Mint.

La diferencia con Hades es que sí. Parecía un fanático que adoraba y reverenciaba a Hades en lugar de a Hades.

En otro sentido, podría ser un ser humano repugnante. La menta estaba bien.

“Finalmente me preguntaba si el capitán fue ejecutado o si escapó de prisión.”

Incluso si limpia a los humanos alrededor de Mint. Incluso si me atrapan chismorreando sobre mí mismo y tomo represalias descaradamente.

Fue porque ser fiel a los propios deseos no se sentía tan mal.

“Arriba, si no me hubieras dicho que el capitán estaba aquí, no lo habría sabido por el resto de mi vida.”

“...Arriba, ¿qué estás diciendo?”

Se conocían bien, así que cuando Mint le presionó suavemente el tobillo, Ramona resopló.

Era obvio que estaba poniendo los ojos en blanco mientras soplaba, de alguna manera usando la información como cebo para pensar en otro plan.

“¿Se divirtió? Capitán, por favor regrese. Top lo quiere.”

El veneno de Ramona golpeó a Mint por detrás. Mint sabía del ataque pero lo ignoró.

Lo golpeé a propósito.

Ya esperaba ver a Ramona hablando emocionada mientras el veneno empapaba la menta.

La explicación de Ramona fue esta.

Esta ‘Torre’ no está completamente desprovista de voluntad.

Sin embargo, más que ego, era sólo la voluntad de mantener la cima durante mucho tiempo, estabilidad y mayor poder.

Top extrañaba los días en que Mint era líder. Quería menta.

“¡Top dijo que bonita era la capitana!”

La Casa de la Moneda prohibió las peleas inútiles entre prisioneros. Como era uno de los reyes más poderosos, sus órdenes tenían un fuerte poder restrictivo.

No podía manejar todas las habilidades y no tenía debilidades.

Por esta razón, cuando Mint era el líder, las peleas solo se llevaban a cabo en la torre.

Lo único que molestaba al prisionero era la torre.

La torre es un ser que se alimenta de la desesperación, los gritos, la resignación, la ira, la codicia... la voluntad, la resignación y la energía que provienen de las emociones negativas humanas.

¡Mint era el propietario perfecto e ideal del piso 100 que TOP quería!

‘Si ¿Qué está diciendo ahora? Nunca lo quise.’

Por supuesto, era un honor que Mint nunca había esperado.

Después de la desaparición de Mint, los excesos y crímenes fuera de la torre aumentaron rápidamente y la energía negativa acumulada dentro de la torre disminuyó.

Toph se acercó a Ramona. Y vi cómo ella derribaba de manera anormal al líder.

No, estaba bien decir que estaba permitido.

“¡El líder nunca sabrá lo emocionante que se siente al pisarle la cabeza desde la torre!”

Mint se quedó estupefacta mientras escuchaba toda la historia.

Sí, aquí es donde mantienen a estos prisioneros locos. Si hay ego o voluntad en la torre, no hay manera de que todo esté bien.

La sensación de preguntarse por qué era yo desapareció rápidamente.

Como siempre, Mint exploró soluciones.

La pelea terminó fácilmente. Ramona ya se había caído, así que esto no tenía fin.

Mientras pisaba la espalda de Ramona, Kia, que parecía una nube gris, se reunió y envolvió a Ramona.

Ramona se rió mientras la pisoteaban.

“Bienvenido de nuevo, Capitán. Y... me comí uno de los ojos de Daryl.”

“Hablas con tanta calma.”

“Bueno, fue divertido ~. Oh Dios.”

Ramona levantó perezosamente el dedo. Fue una maldición con los dedos que Mint le enseñó una vez cuando compartían habitación.

“Bienvenido a pasar el piso 90.”

Tan pronto como dijo eso, Ramona desapareció.

El piso 90 estaba vacío y poco después, Helios apareció en este espacio.

De hecho, Mint quiere que Ramona sea la líder. No importa por qué la torre lo codicia.

No importaba mientras pudiera lograr mi objetivo. ¿Lo que es importante?

Sin embargo, cuando me enfrenté a Helios con una expresión extraña que no coincidía con ninguna expresión que había visto hasta ahora.

Tuve otro pensamiento.

Si solo tú...

Mint cerró lentamente los ojos.

No no no.

Palabras tranquilas fluyeron de su boca.

“Bienvenido, Helios.”

Episodio 134

La rata no tuvo respuesta.

Aunque hablé contigo primero.

-...

Me agaché tranquilamente.

“¿Como deberia llamarte?”

Una voz tranquila dividió el aire. Sabía que las pupilas de la rata de tono negro no se alejarían de mí.

“¿Ex jefe?”

El ratón lloró una vez.

“¿O... un perdedor que fue expulsado en desgracia?”

― En ese sentido, ¿eres un perdedor que abandonó tu puesto?

Finalmente llegó la respuesta.

Era una voz suave pero espinosa.

“¿No es el saludo primero?”

Esta pequeña rata es el ex líder que inesperadamente perdió su puesto ante Ramona.

-...Ha pasado un tiempo, Mint.

Era el alter ego de un hombre llamado ‘Clarke’.

- Si lo piensas bien, tu título no tiene nada de malo. No importa cómo lo llames.

Contrariamente a la tranquila voz del reconocimiento, la rata chilló y movió vigorosamente sus patas delanteras. Como si protestara.

- De repente desapareció y me pregunté a dónde había ido, pero todavía estaba en esta prisión...

“Supongo que pensó en escapar de la prisión.”

- Bueno, pensé que podrías ser el primer fugitivo de prisión.

En ese momento, yo estaba tranquilamente observando a la rata.

Hubo mucha conmoción allí atrás.

Fue por el sonido de Ged y su grupo riéndose alrededor de Helios.

- Qué sorpresa, tienes un colega así.

Clark pareció haber notado la risa alegre y la rata apartó la mirada por un momento.

“¿Cómo sabes que estoy aquí?”

-...

“¿Y cómo lo reconocí? Ah, por cierto, se me da bien pisar ratones desde los doce años.”

El ratón lloró.

- Tsk, ¿qué pretendes no saber? ¿No sabes de lo que soy capaz? Para ser más preciso, diría que es una habilidad oculta.

Fue así. Clark tenía ojos que podían ver la verdad.

Las condiciones para usarla eran muy estrictas, por lo que era una habilidad que rara vez usaba.

Era una habilidad que conocía porque lo había visto mentalmente antes.

Además, también fue una habilidad que le enseñé.

“No sabía que querrías encontrarme, incluso a costa de tu vida.”

- Parece muerto, ¿cuál es el problema? Lo perdí todo de todos modos.

El primer jefe en ser derrotado pero no asesinado. No tenía idea de lo que le pasó a este líder.

‘Ahora que lo pienso, dijiste que desapareció después de ser derrotado por Ramona, ¿verdad?’

¿Te has estado escondiendo en la torre?

- Es una pena que finalmente lo encontré. Esto no se puede evitar, pero no importa.

“...”

- Por lo que parece, el piso 100 parece ser el objetivo.

La rata se acercó a mis pies.

Una imagen borrosa apareció en mi mente.

Un hombre con gafas y la impresión de un erudito.

Una persona con apariencia y cuerpo corruptos, pero que vivía tranquilamente mientras ocultaba su poder cuando yo era el líder.

- Vas a subir así al piso 100, ¿verdad? ¿Vas a ser el jefe otra vez?

La impresión que recordaba se hizo más clara.

“Bueno, no hay ninguna razón para que diga eso, ¿verdad?”

La rata no se avergonzó por la relajada respuesta.

Adiviné mal mi objetivo, pero por supuesto no iba a decírtelo.

- No conozco el texto en inglés. Dejanos ayudarte.

“¿por qué?”

Pero también era un prisionero.

- Porque, como un perdedor, quiero atacar descaradamente al más fuerte y matarlo.

Pasó un hombre con aspecto de erudito, levantando sus gafas y sonriendo siniestramente. Fue muy claro.

Era la cara con la que el prisionero que estaba decía: ‘Ese tipo es guapo, pero sonríe oscuramente’.

En lugar de responder, incliné la cabeza con calma.

“¿Pero cómo estás vivo, tú?”

- Aunque casi muero. ¿Cómo sobreviviste? Luego conocí al ayudante. Daryl, lo entiendes.

“...”

- Más bien, ¿cuál es la respuesta?

Podría entender aproximadamente la situación.

Parecía que Ramona había estado masacrando a prisioneros de alto rango desde que se convirtió en jefa.

En respuesta a esto, aquellos que se han unido en la oposición parecen haberse reunido en torno a Daryl.

Debajo de Ramona, probablemente hay personas que también están locas y que adoran a una persona tan loca.

Era común que la torre estuviera dividida por la mitad o en múltiples facciones como esta.

Estaba en silencio cuando yo era el jefe.

“¿Cuál es tu rango después del piso 91? Estuve en el piso inferior por un tiempo, así que me sorprendió escuchar la noticia.”

La rata inclinó la cabeza por un momento y luego gritó los nombres del dueño del piso 91 al dueño del piso 99.

Era un nombre que todos conocían.

“Oh Dios, muchas cosas surgieron desde abajo.”

Muchos de los principales prisioneros que conocí originalmente han desaparecido. Supongo que eso significa que están todos muertos.

“Entonces hagámoslo así.”

Después del piso 95, parece que muchos seguidores de Ramona se lo comieron.

“Envíanos a mí y a mi grupo al piso 95 de inmediato.”

Sonreí tranquilamente.

¿Hay un atajo aquí también?

* * *

“Helios.”

Helios volvió la cabeza. Era de noche y ésta era la celda que compartíamos.

Como de costumbre, estaban acostados uno al lado del otro, por lo que el rostro de Helios estaba cerca.

En algún momento, Helios empezó a dormir bien.

Hazlo. Es sorprendente que no me duerma de cansancio cuando ruedo así. Incluso si quieres.

Teniendo en cuenta que no pude dormir incluso después de darme vuelta en el piso 30, creo que hubo un problema.

Helios durmió bien ahora.

Y, sin embargo, todavía dormimos juntos.

“...No puedo dormir todavía. Así que déjame dormir.”

Cuando Helios dijo esto, fingí no darme cuenta y me acosté a su lado.

“Solo toma el atajo, discípulo.”

“...? ¿De qué estás hablando de repente?”

El elegante rostro de Helios estaba ligeramente arrugado.

Han pasado varios meses desde que ingresó a esta prisión. ¿Ha crecido mientras tanto?

‘Puedes crecer más alto y físico allí.’

Lo más probable es que su cuerpo se haya reorganizado en gran medida porque utilizó todas sus llaves en la primera y segunda proyecciones especiales.

Cambié mis planes para hoy. No fui al piso 91.

Helios pareció desconcertado, pero obedeció dócilmente.

¿Desde cuándo has sido tan obediente?

Le di unos golpecitos debajo de la barbilla.

“Date prisa y duerme bien. La altitud no es muy grande.”

“...”

Helios, que me estaba mirando, cerró lentamente los ojos.

En lugar de quedarse dormido, abrió la boca y me preguntó.

“Maestro, ¿está satisfecho?”

“¿eh?”

“¿Estás satisfecho con mis logros ahora?”

¿Qué importa para mi satisfacción? Mientras pensaba eso, asentí lentamente.

“Estoy muy satisfecho. Me pregunto si hay alguien más que haya ascendido tan rápido como mi alumno.”

“...”

Acaricié suavemente la cabeza de Helios y luego la solté.

“Eres mi mayor orgullo.”

“... Entonces es suficiente.”

Helios tomó mi mano y la puso en mi mejilla.

Mis ojos todavía estaban cerrados, pero mis mejillas, cuello y orejas habían desaparecido.

Estaba muy rojo.

“Definitivamente iré al piso 100.”

Mañana temprano.

Abrí los ojos antes que Helios. Salió silenciosamente, dejando a su alumno durmiendo profundamente.

El cielo parecía como si el sol de la mañana estuviera a punto de salir.

“¿Finalmente viendo tu cara?”

Cuando salí a un rincón del jardín. Se escuchó una voz torcida.

Se vio un pelo rojo corto.

Era una mujer de enorme estatura.

Inconscientemente recordé a Ramona quejándose de que siempre ocupaba todo el espacio sola.

Era mi compañero de cuarto, el prisionero Daryl.

“Ah, esa cara no es una que conozco, así que ¿no es esto una reunión?”

“...”

“Escuché todo de Clark.”

“...”

“Los preparativos están completos. Solo vine para avisarte.”

Nuestros ojos se encontraron. Daryl parecía irritado o parecía tener algo que yo no podía entender.

Sabía que esa persona se preocupaba por mí.

“Después de todo, lo que querías era venganza, ¿verdad? Y ahora esto es una especie de proceso para eso.”

“...”

Había un parche en uno de los ojos de Daryl que no podía ver.

Recordé a Ramona riéndose histéricamente porque se comió uno de los ojos de Daryl.

“¿Cómo podemos estar juntos sin decir una palabra? No, al menos si vas, irás...”

“Sr. Daryl. En realidad, no me gusta mucho el Sr. Daryl.”

“...”

La voz de la mujer se detuvo.

“Creo que alguna vez me gustó. Por supuesto, lo que me gusta y lo que no me gusta no significan mucho para mí.”

“...”

“Mientras alguien te rompa el brazo a ti y a Ramona y les destroce las costillas, sí, hubo días en los que estaba bien.”

Mamá murió y estábamos bien. Por fuera así lo parecía.

Después de eso, me convertí en el líder.

Los dos hombres pretendieron ser mis brazos derecho e izquierdo, como si me hubieran estado esperando.

Incluso entonces, parecíamos tranquilos y bien.

Daryl dijo que era el líder de la fuerza que se oponía a Ramona.

“Quieres que el jefe cambie y yo quiero llegar fácilmente al piso 95. Nuestros objetivos son los mismos.”

Definitivamente era una persona fuerte y honesta, por lo que encajaba bien.

De hecho, esperaba que hubiera un conflicto entre nosotros dos cuando desapareciera.

“...Está bien. Si eso significa que volverás a ser el líder. Estoy de acuerdo con eso.”

No corregí la ilusión de Daryl.

Cuando dije que eso era todo, vi a Daryl abrir la boca para decir algo y luego cerrarla.

No pregunté.

“Los preparativos están completos.”

* * *

“¿Dónde has estado desde esta mañana?”

“caminar.”

Helios frunció levemente el ceño.

‘¿De repente estás haciendo algo que normalmente no hago?’ Podía verlo pensar.

“Ajá, a veces el Maestro también quiere tener un tiempo a solas.”

“Bueno, supongo que sí. No importa mientras no te vayas.”

“...”

Helios se levantó primero.

Ahora era un restaurante lleno de gente.

“¿Es el piso 91 hoy?”

Helios se rió.

“¿No hay pistas especiales del Maestro esta vez?”

Dejé la bandeja de comida y me levanté.

“No hay ninguna pista.”

Preparamos la escalera mecánica. Todo lo que tienes que hacer es subirte.

por lo tanto.

Mientras se completaban todos estos preparativos.

En una situación en la que lo único que tienes que hacer es pisar con soltura lo que Helios ha hecho.

“ja ja...”

“9, ¡el dueño del piso 95 ha sido derrotado!”

Exactamente una hora después.

Esta situación era algo que ni siquiera yo esperaba.

Episodio 135

* * *

Hace una hora.

La rutina que siguió al desayuno fue, como siempre, entrenar en la zona de descanso.

El rumor sobre Helios se había extendido tanto que ahora llamaba mucho la atención cada vez que pasaba por allí.

‘La atmósfera es inusual.’

Helios leyó la extraña tensión que fluía en el área de descanso.

Era una mirada que desconfiaba de sí misma.

Por otro lado, cada vez más gente tiembla.

¿Cuando empezó? Mirando hacia atrás, fue hace mucho tiempo.

Al principio tenía prisa por subir a la torre.

Es más, no lo sabía porque mi profesora me trataba con dureza. Poco a poco comencé a ver el ambiente que me rodeaba.

Ha aumentado el número de prisioneros con heridas o heridas de peleas fuera de la torre.

“Eso probablemente se deba al ‘Comité de la Torre’.”

Como de costumbre, entre Gad y su grupo reunidos en un rincón del jardín para entrenar, Gad habló.

La mayor parte de la información solía venir de los profesores. Hoy fue diferente.

“¿Comité superior?”

“¿No lo sabes, verdad?”

“Así es. No podrías haberlo sabido. ¿Escuché que te ofrecieron un trabajo?”

Helios recordó algo.

Un hombre se les acercó durante su temporada de exploración.

Era un hombre con extrañas decoraciones colgando sobre su rostro.

Y ese tipo...

Cuando el maestro dio un paso adelante, retrocedió limpiamente.

Después, a petición suya, el Maestro no permitió que nadie se le acercara.

Fue un momento en el que me sentí feliz porque mi maestra parecía posesiva.

“Definitivamente es un nombre del que has oído hablar.”

Aunque Mint eliminó a todos los que se acercaron a Helios y a los prisioneros que se ofrecieron a reclutarlo.

Hubo prisioneros que lograron hablar con él como frijoles que brotan en una sequía.

Formaban parte del ‘Comité de la Torre’.

“La gente es como sanguijuelas.”

Como la familia más influyente de la prisión, Helios no se salió con la suya.

Era un lugar donde lo acosaban persistentemente fuera de la torre.

Pensé que estaba un poco tranquilo después de ir a la proyección especial...

“¿Parece que el lugar se ha dividido en dos estos días? No es solo eso. Lo mismo ocurre con la familia a la que pertenezco. Todos somos similares, ¿verdad?”

Todos en el grupo de Gad asintieron a su pregunta.

“Nos dividimos entre los que eran algo normales y los que estaban locos desde el principio.”

“Uh... ¡yo también! Hermana.”

“Jaja, desafortunadamente, hay más locos aquí. ¿No hay menos gente normal?”

“Esa es la respuesta correcta.”

Mientras Helios salta por los suelos con dos proyecciones especiales. Gad y los demás subieron constantemente un piso a la vez y ya estaban mirando el piso 70.

Si los logros de Helios fueron deslumbrantes, los de ellos también fueron dignos de mención.

Además, aunque faltaban Helios y Mint, mostró su potencial.

“Hmm, ¿el lugar al que pertenezco estaba dividido aproximadamente a la mitad en términos de números? No, ¿el número en la parte superior era un poco más alto? Tal vez sea porque soy una familia de petroleros machos.”

“¿Qué tiene eso que ver con Sana?”

“Jajaja. Bueno, está claro que no es inusual. No hace mucho, alguien vino a mí y me animó, diciendo que era una persona de primer nivel.”

Avanzado/Grado 1. En cuanto al número de pisos, los presos pertenecen al piso 91.

Estos prisioneros de altísimo nivel rara vez eran vistos en el área de descanso.

Todos en el grupo mostraron interés en lo que dijo Ged. Incluso Helios, que intentaba retomar el entrenamiento.

“El nombre era... Daryl, sí. Ese era el nombre. Vaya, este Ged hace un escudo con fuego. Como un hombre, no tuve más remedio que admitirlo.”

Daryl. Helios se sorprendió al oír el nombre familiar.

Definitivamente es un nombre que he escuchado en el mundo espiritual de Kia.

Helios una vez más se dio cuenta de que su maestro era un prisionero antes que él un carcelero.

“El líder actual es una prisionera llamada ‘Ramona’.”

Estas fueron las palabras que el maestro pronunció con calma mientras salía del piso 90.

Daryl y Ramona. Todos eran prisioneros que alguna vez habían sido colegas del maestro, pero ahora eran enemigos.

Al menos, ese sería el caso si recuerdas la hostilidad que el maestro mostró hacia los dos en el espacio mental de Kia.

‘¿Qué es lo que realmente quiere el maestro?’

Helios se fue dando cuenta poco a poco.

La maestra quiere que vaya al piso 100.

Fingió que era el deseo de Helios, pero a medida que se acercaba a ella, pudo ver un leve deseo juvenil en sus ojos.

¿Qué beneficio obtiene el profesor si subo al piso 100?

No me sentí traicionada sólo porque me estaba beneficiando de nuevo.

Podría haber muerto aquí como un prisionero débil que no podía usar a Kia, pero llegué hasta aquí gracias a ella.

Sólo tenía curiosidad.

La maestra que no pudo proteger a ‘Mamá’ a pesar de que tuvo que pagar el precio de olvidar a otra persona preciosa.

¿Qué diablos esperas al llegar al piso 100?

‘Hubiera sido fácil de predecir si hubiera sido él quien hubiera perdido el tiempo.’

Quiero decir, quiero vengarme.

Escuché parte del testamento de mamá, pero no pude adivinarlo fácilmente.

Helios giró la cabeza y miró el lugar donde siempre estaba su maestro.

Como estuvo ausente por un tiempo, el maestro no estaba a la vista.

Sin embargo, Helios miró largo rato el asiento de su profesor.

“¿No estás nervioso?”

Unos 40 minutos después, Mint regresó. Caminaron de manera familiar.

Llegó el momento de subir al piso 91.

“¿Cuál es la tensión?”

Aunque dijo esto, el rostro de Helios mostró cautela y tensión que no pudo ocultar.

Era algo que no se podía evitar.

Porque las condiciones en el piso 90 no eran normales. Porque no tenía idea de lo que pasaría en el siguiente piso.

Además, mi maestro, que normalmente me daba pistas en esta época, de alguna manera mantuvo la boca cerrada como una concha.

‘Supongo que está bien no conocer la información.’

Al menos ella muestra terquedad cuando se trata de su salvavidas.

Él obedeció obedientemente.

Todo estuvo bien.

Si tan solo mi maestro estuviera a mi lado.

Mientras tanto, Mint, como siempre, estaba perdido en sus pensamientos en lugar de decir tonterías para aliviar la tensión de Helios.

La sección del piso 91 era similar a la sección del piso 41.

Un formulario con un propietario de piso.

Sin embargo, la diferencia es que la sección que comienza en el piso 41 tiene una estructura en la que varios prisioneros forman equipos y un equipo se convierte en dueño del piso.

Sólo había una persona propietaria del piso.

Por lo tanto, el número de prisioneros de alto nivel siempre se mantuvo constante.

Nueve personas del piso 91 al 99.

Cuando un prisionero que subió al piso 90 ascendió a estos pisos, se convirtió en un ‘Challenger’ y tuvo que derrotar al dueño del piso.

Si ganas por cualquier medio necesario, te conviertes en el nuevo propietario de ese piso.

‘Sin embargo, debes ganar siendo extremadamente ventajoso para el dueño del piso.’

El propietario del suelo puede cambiar el entorno del suelo a voluntad y crear trampas como quiera.

El retador debe ganar en circunstancias desfavorables.

Entonces, incluso si Helios hubiera sido informado de esta estructura con anticipación, habría sido de poca utilidad.

‘Tienes que experimentarlo para saberlo.’

Mint recordó el rostro de Daryl.

Por lo general, el dueño del piso 91 se llamaba ‘Gatekeeper’.

Esto significa ser el primero en recibir a los nuevos retadores que suben desde el piso 90.

Según la lista dada por el líder anterior ‘Clarke’.

Entre los propietarios del piso debajo del piso 95, hubo muchos que siguieron a Daryl y Clark.

“Haz un camino. Esa es mi condición.”

- ¿Entonces estás diciendo que te lo vas a tomar con calma?

“Uh. Lo comeré crudo.”

Mint exigió descaradamente.

Por favor cooperen en su ascenso.

¿Subir justamente? Es gracioso. ¿Qué tipo de justicia encuentras aquí?

De todos modos, el objetivo es el piso 100, y tienes que ser el más fuerte para convertirte en el dueño de ese lugar.

Para lograrlo, es necesario reducir el número de pisos engorrosos, ¿cuál es el problema?

Es lo que pensaba...

Mint y Helios dejaron de caminar.

“¿persona?”

-murmuró Helios.

Se detuvieron en la entrada del piso 91. Un enorme espacio circular les dio la bienvenida.

Varias personas estaban paradas no lejos de las dos personas.

“¿Hola?”

Hasta diez personas. Uno de ellos era un rostro que tanto Mint como Helios conocían.

Porque Ramona era la líder actual.

Y las nueve personas restantes eran actualmente los propietarios de cada piso desde el piso 91 al 99.

Lo inusual fue que los nueve prisioneros estaban atados a la jaula como si fueran mercancías en exhibición.

“Bienvenido al piso 91.”

Esta vez no se escuchó la voz del guardia.

“Retadores.”

Episodio 136

Mint escaneó silenciosamente el espacio y la gente.

Entre los propietarios de los pisos 91 al 99 estaba Daryl, a quien había visto por la mañana.

Sus miradas se encontraron por un momento, pero Daryl bajó la mirada con una expresión que tenía algo que decir.

Mint observó en silencio y rápidamente se dio cuenta de lo que estaba pasando.

‘Aparentemente... parece que la torre está tratando de darles a muchos un trato preferencial.’

Era similar al piso 90.

Básicamente, si el jefe aparece en otro piso, la prueba en ese piso se ve obligada a finalizar y reiniciarse.

El guardia no se ve por ningún lado y ni siquiera se escucha una voz desde el techo.

“Ah, el guardia ahí tiene una cara esférica, ¿verdad?”

La voz tranquila de Ramona.

Ella fingió no saber la identidad de ‘Garrett’. Mint no se avergonzó.

“Vamos.”

Jejeje, fue porque podía adivinar por qué Ramona estaba sonriendo.

La historia se remonta a tres días atrás.

Los recuerdos se desplegaron lentamente ante los ojos de Mint como una fina tela.

* * *

“Vaya. La joven todavía no sabe quién es el líder actual. Después de todo, es sorprendente.”

Frente a Mint estaba sentado un hombre soltero de cabello negro con una sonrisa hechizante en su rostro pálido.

Era Hades.

“Sabía que no estabas interesado en los demás, pero hasta este punto. ¿Fue bueno que al menos la joven me odiara?”

“Deja de decir tonterías, tómate tu tiempo.”

“Ups, siente pena por mí.”

Había un reloj entre los dos hombres. Si la pequeña aguja girara una vez, la menta giraría sin demora.

Hades miró con satisfacción a Mint sentada frente a él. Aunque parecía un animal bien alimentado.

Los ojos rojos escanearon persistentemente el rostro de Mint, como si tuviera sed.

“Señorita, ¿sabe por qué intenté asesinar a ese prisionero durante el examen especial?”

‘Esa maldita comida después de que la joven se corriera.’ Una voz exultante cayó suavemente en mis oídos.

Mint levantó la vista, con la intención de bloquear la boca de ese tipo con Kiah si las tonterías continuaban.

“Esto es lo que ordenó la familia imperial.”

“¿qué?”

“La persona detrás de esto es la familia imperial.”

“...”

La verdad que se reveló fue tan extraña como si estuviera teniendo un sueño anormal con los ojos abiertos por un momento.

¿Por qué aparece aquí la familia imperial?

Helios era claramente el único heredero del duque.

El duque de Alpheion era una familia tan leal que oficialmente se les llamaba el ‘perro] del emperador].

Una familia que produce el poderoso talento de Kia.

No en vano se le llama el perro del emperador.

Sería seguro decir que su enorme poder procedía de su lealtad a la familia imperial.

“...¿Por qué la familia imperial necesitaba matar al hijo del duque?”

“Oh, ¿sabías quién es? Hace la historia más fácil. La señorita... parece muy cercana. Estoy un poco molesta, ¿verdad?”

“No digas tonterías y simplemente responde. A menos que quieras un agujero en tu cabeza.”

Hades se rió entre dientes y se encogió de hombros. Fue un movimiento pausado.

Era una persona que sabía cuándo era ventajoso y desventajoso como un fantasma.

Probemos la paciencia de Mint. Sólo cuando Mint se levantó de su asiento abrió la boca y se rió a carcajadas.

“Es una apuesta desagradable pero noble por parte de esas personas de alto rango.”

Hades se rió de manera inusual y señaló con el dedo hacia el cielo.

Sus ojos rojos brillaron con profunda malicia y odio.

Aunque era el segundo príncipe, albergaba sentimientos ambivalentes hacia la familia imperial que lo abandonó.

“Los descendientes directos del Duque de Alpheion reciben una ‘marca’ de Chiaro en el momento en que nacen. ¿Sabes qué es eso? Es una marca que los hace absolutamente obedientes a la familia real.”

“...”

“Eran realmente perros. Guau.”

Mint escuchó mientras mantenía una expresión en blanco.

Ahora bien, no me sorprendieron las cosas anormales que suceden en este mundo.

Hades lo explicó así:

El actual duque de Alpheion quería cortar esta correa de su trono.

Si la familia real se lo ordenaba, él, como noble duque, tenía que golpearse la cabeza con un fuerte golpe.

No hay forma de que el emperador lo suelte. Sin embargo, el emperador, al notar la resistencia del duque Alpheion, propuso una ‘apuesta’.

Mete a tu hijo en la peor prisión del continente y sobrevive para llegar a la cima.

Si, a pesar de las calumnias, llega a esa posición y demuestra que es el más fuerte, al menos borrará la huella de su hijo.

‘Este es el amor paternal que me hace llorar.’

Fue contradictorio.

El Duque visto en el suelo donde transcurría El Miedo a Helios, y el Duque en la obra original, era nada más y nada menos que un padre que abusaba de su hijo.

“...mi padre dijo que todo era amor para mí.”

Recordé a Helios murmurando como si estuviera soñando antes de irse a dormir.

Mint pensó en mamá por un momento y luego se dio cuenta una vez más de que el amor era algo verdaderamente desconocido.

“Mata al prisionero ‘Helios’ por cualquier medio necesario. Esta fue la orden que recibí.”

“...”

“Señora, ¿realmente soy el único en esta prisión que recibió tal orden?”

Mint me recordó a Ramona.

Cuando apareció en el piso 90 y no conocía su identidad. La forma en que declaró con orgullo que iba a matar a Helios.

A continuación, naturalmente pensé en el rostro del director.

Pase lo que pase, asegúrese de convertir a ‘Honored Guest’ en el líder.

‘¿El guardián está adscrito a Alpheon?’

Habiendo estado mucho tiempo en prisión, conocía el deseo del director de salir del centro.

Como rey de la prisión, se supone que debe permanecer neutral en todo, pero rompió las reglas y apostó como un jugador.

La cuestión ha sido resuelta.

¿Por qué Helios, un simple prisionero, tuvo que enfrentarse a un persistente escuadrón de asesinatos durante cada examen especial?

¿Por qué el alcaide se obsesionó cada vez más con ver a Helios convertirse en el líder?

Fuiste el centro del tifón.

Pero Helios desconoce esta gran apuesta que lo rodea.

Mint bajó lentamente la mirada. Luego cerré los ojos en silencio.

Incluso si todas estas circunstancias fueran así. Lo que Mint tiene que hacer no ha cambiado.

“¿Qué debo hacer, niña?”

“...”

“Si la joven lo desea, puede romper e ignorar las órdenes imperiales, ¿verdad?”

Cuando abrí los ojos, había un hombre relajado sentado allí con un rostro pálido y lastimero lleno de anticipación.

Mint se burló.

“Si no quieres que te vuelen la cabeza a manos de la familia imperial, haz lo que tengas que hacer. Yo haré lo que tengo que hacer.”

“...Realmente, incluso la más mínima cantidad de ayuda me hace odiarlo.”

“...”

“También me gusta eso.”

* * *

Cuando cerré los ojos y los abrí, pude ver la realidad frente a mí nuevamente.

Ramona estaba sonriendo.

A primera vista, Hades y Ramona parecen tener estructuras y tendencias cerebrales similares.

A diferencia de Hades, que puede volverse extremadamente frío y sereno como el propio Mint por el bien de sus objetivos.

Ramona era, por decirlo suavemente, una científica loca.

Si tienes curiosidad, interés o interés, experimenta con él y véalo incluso si lo rompes. Una persona cuyos instintos desaparecen sólo cuando se toca.

Al mismo tiempo, era muy consciente de sus intenciones mezquinas e insidiosas.

Además, valoran su propia vida y seguridad más que cualquier otra cosa.

Si la familia imperial se la ofreciera. Tal vez habría corrido el riesgo de al menos salir de prisión.

Ramona era una prisionera condenada a 70 años.

“¿Te sorprende? Soy Ramona, la actual jefa de la torre y dueña del piso 100.”

Ramona me dio unos golpecitos en el pecho en broma.

Mint notó que los dueños de cada piso estaban detrás de Ramona.

Había algo así como una correa de color verde oscuro atada alrededor de sus cuellos. No sólo eso, sino que también tenía las manos atadas.

‘...Como un producto en exhibición.’

¿Cómo se puede tratar así a los prisioneros que son como sus propios subordinados, especialmente a los prisioneros de más alto nivel?

“Normalmente no te doy la bienvenida así.”

La correa verde oscuro que les ataba el cuello era el Kia de Ramona. Y al mismo tiempo, debía ser extremadamente venenoso.

Si Ramona sólo lo desea. Un veneno ácido que quemará y derretirá tu carne.

“Ha pasado mucho tiempo desde que apareció un súper novato, ¡cómo pudo quedarse!”

Aplaude aplaude aplaude. En un espacio lleno de silencio, sólo resonaron los aplausos de Ramona.

“Hablé con los guardias y recibí permiso de la torre. Está bien cambiar drásticamente las pruebas en este piso.”

A los ojos de Ramona, que decía esto, la vida era joven. Ojos brillantes.

La menta se dio cuenta.

“Ahora, Súper Novato. Oh, ¿es una excepción ya que uno de ellos es guardia?”

Que Ramona quiere asesinar a Helios en este piso.

Daryl hizo contacto visual y movió la boca muy lentamente.

‘Operaciones...’

Mint incluso notó la forma de la boca detrás de él.

El plan salió mal.

“Elige. Elige uno de ellos aquí, excluyéndome a mí, y gana.”

“...”

“Esa es la ceremonia de novatadas para un súper novato.”

Ramona abrió exageradamente los brazos como una artista de circo.

La forma en que temblaba o se tambaleaba parecía la de un payaso.

“Oh, por supuesto, las reglas son las mismas. Si eliges una de estas y ganas.”

“...”

“La persona que te derrote se convertirá en el dueño del piso que posees. ¿No es genial?”

Helios mantuvo la calma incluso en situaciones inesperadas. Mire a los principales prisioneros mostrados con rostros tranquilos.

Por último, me volví hacia Ramona.

“¿No podemos simplemente elegir al jefe?”

Ramona hizo una pausa por un momento. Sus ojos brillaron con una luz peligrosa por un momento.

Helios levantó las comisuras de su boca torcidamente a pesar de la presión que me estaba ejerciendo.

“Creo que deberías elegir al oponente más débil.”

¿Quién está provocando?

“Ese resulta ser el líder.”

Como mi maestro.

Episodio 137

Helios no tenía información sobre los prisioneros de nivel 1 superior.

Cuando eliges a alguien de inmediato en este estado.

Es posible que de repente te encuentres luchando contra un prisionero superior cerca del piso 100.

En esta situación, la provocación de Helios llamó la atención de todos.

“Fuha...”

Estalló la risa.

Todos los prisioneros pensaron que era la locura de Ramona. No lo fue.

El dueño de la risa no era otro que Mint.

Incluso Helios, que habló, miró sorprendido a Mint.

Porque mi maestra se reía a carcajadas de una manera que rara vez había visto antes.

“Vaya, esto realmente me impacta... No puedo creer que haya planteado algo como esto.”

“¿maestro?”

Helios, que estaba junto a él, frunció el ceño.

“Ah. No te preocupes, no te preocupes. Es un cumplido.”

Mint le dio unas palmaditas en el hombro a Helios con una mano, mientras tranquilamente le limpiaba los labios con el dorso de la mano.

Luego se puso de pie con expresión tranquila y asintió.

“El líder de allí. ¿Lo escuchaste? ¿Mi alumno quiere pelear con X-Bob-X-God como tú primero?”

Helios quedó estupefacto.

“...¿Cuando dije eso?”

“¿Qué? ¿No sabes cómo provocar? Tienes que ser lo más genial posible y parecer un idiota. ¿Por qué haces esto cuando eres bueno en eso?”

“... Ya terminé con esto. No sé por qué se dijo eso, pero al menos logró desconcertarme.”

Helios le acarició el pelo. Aunque lo dije de forma bastante solemne.

Debido a la intervención del maestro, la solemnidad se esparció por todos lados.

“Oye, ¿dijiste jefe?”

Tsk, Helios chasqueó la lengua e hizo una mueca educada.

“Hubo alguna intervención del maestro. No importa.”

Pero el propio Helios no lo sabía.

A diferencia de su rostro educado, su postura era torcida.

“Un maestro es naturalmente ese tipo de persona.”

Así hace pasar descaradamente la intervención de Mint diciendo ‘Mi profesora es una persona extraña’.

El hecho de que se parezca a la menta.

“Mi objetivo es convertirme en el dueño del piso 100. Convertirme en el nuevo jefe.”

Ramona parpadeó un par de veces con los ojos levantados.

Luego cayó y rodó, sujetándose el estómago.

La risa aguda de una mujer pasó por un momento.

“Ajá... ¿Tu novato era una persona poco común, parecida a un héroe?”

Ramona lo agarró por el cuello y lo sacudió de un lado a otro. Sus ojos se entrecerraron y sus cejas se alzaron aún más.

“Él es el tipo de persona que más odio.”

Ramona decidió matar a ese molesto nuevo prisionero hoy aquí.

Por un lado, pensé que era fácil. Es un prisionero que fue criado por el capitán.

Entonces, ¿no es cierto que no ha pasado mucho tiempo desde que vino aquí o incluso despertó a Kia?

¿Proyección especial? Era algo que la propia Ramona había hecho en reconocimiento de su especialidad.

Los rumores que escuché nunca podrían tratarse como triviales. No pensé que tuviera las habilidades para asumir mi puesto todavía.

Especialmente ahora que puedo usar el Kia de la torre.

“Jeje, cambié de opinión.”

Ramona aceptó un trato con la familia imperial que llegó en secreto.

Esperaba ser liberada tanto como Mint.

Esta prisión y la torre eran interesantes, pero al mismo tiempo un poco aburridas.

“Preparemos un regalo para un novato tan increíble.”

Hay tantas cosas por las que vale la pena matar, y hay tantas cosas interesantes y divertidas por ahí.

Para poder llevar a cabo los muchos experimentos que me vinieron a la mente, tuve que ir a un lugar donde había mucha gente común y corriente.

Ramona reconoció el potencial de Helios, pero decidió que no era suficiente para vencer al prisionero superior.

No fue un camino fácil ni siquiera para Mint.

El capitán se atreve a decir que es tacaño, pero este es el final de su destino. No puede ir más allá de esto.

Esto terminará aquí.

Porque hoy voy a morir.

“Si ganas contra la persona que elegiste aquí. Como esperas, abriré un camino fácil hacia el jefe.”

Era un tono burlón y provocativo.

También era un tono que concluía que nada de eso sucedería.

Eso es todo lo que dijo Ramona. Ha llegado el momento de la elección para Helios.

“¿Recomendar? ¿Con quién debo ir?”

La profesora tenía una voz relajada como siempre. De repente sintió curiosidad.

¿Es esto porque cree que ganará?

¿O es porque piensa que incluso si pierde, al menos no morirá mientras ella esté allí?

“No, yo elegiré.”

“Lo elegí, pero ¿qué pasa si soy el dueño del piso 99? Mi alumno se encontrará con un jefe de la mafia desde el principio.”

“¿No es eso algo bueno?”

“...”

“Era una puerta de entrada por la que tenía que pasar de todos modos.”

Tan pronto como terminó de hablar, se escuchó un cosquilleo.

Helios vio a su maestro volver a reírse.

Por supuesto, la risa clara hizo que su corazón latiera aún más.

“Sí, bueno.”

Ella se encogió de hombros.

“El rango desde el piso 91 no significa necesariamente el rango de poder. No importa.”

Cuando Mint era el líder, era cierto que las personas estaban colocadas en una jerarquía de poder que comenzaba desde el piso 91 y subía un piso a la vez.

Sin embargo, los propietarios de los pisos desde el piso 91 en adelante están organizados de manera diferente dependiendo de las tendencias de sus jefes.

Especialmente a aquellos a los que les gustan las personas como Ramona que son caprichosas y tienen la lengua en la boca.

La jerarquía de capas no se refería necesariamente sólo a la jerarquía de poder.

En ese caso, estaría bien si su alumno no eligiera el real de vez en cuando.

“Seré el autor.”

Dios mío, su alumno eligió a ‘Real Guy’ en un momento como este.

La respuesta a la elección vino primero de Ramona.

“Dios mío, ¿qué clase de diversión es esto? Jejeje.”

La persona que eligió Helios no fue otra que ‘Daryl’.

Incluso Mint fue definitivamente una elección sorprendente.

Daryl era uno de los prisioneros poderosos.

También fueron rivales hasta que Ramona usó el Kia de la torre.

No en vano era el jefe de una facción que estaba enfrentada con Ramona.

Sin embargo, tan pronto como Helios tomó su decisión, todo se hizo realidad.

Un carcelero apareció de la nada para actuar como juez. Probablemente también fue algo que le prometieron a Ramona.

El guardia no se sorprendió al ver a Ramona y a los demás dueños del piso.

“El retador y el dueño de la sala deben pararse en el otro extremo.”

Daryl y Helios siguieron las instrucciones del guardia y se colocaron en sus posiciones asignadas.

Mint y otros espectadores tomaron asiento en las gradas creadas a medida que cambiaba el estadio.

Ramona arrojó a los dueños del piso a un lado, todavía atados, y se volvió hacia Mint, que estaba de pie al borde de la audiencia.

“¿Qué tal eso? ¿Le dieron a ese prisionero una oportunidad justa?”

“...”

“El dueño del piso no puede usar el piso, ¿verdad? Guardia.”

Ramona se acercó, sonrió y le susurró algo a Mint. Una voz llena de burla.

Daryl no es el dueño del piso 91.

Por lo tanto, no se puede aprovechar la ventaja única del propietario del piso de cambiar el entorno de este piso.

Definitivamente fue una combinación justa para Helios, ya que el propietario del piso ya no podía usarlo activamente.

Sin embargo, Ramona parecía segura de que Helios no ganaría.

“Daryl es actualmente el dueño del piso 95. Sus habilidades siguen siendo las mismas. Oh, ¿entiendes? Jejeje.”

Ramona susurró para que sólo Mint pudiera oírla. Pretender llamar a alguien cortésmente diciendo ‘Carcelero’ también sería una forma de ridículo.

Una burla que por mucho que Mint espere, no se hará realidad.

“¡Empezar!”

Tan pronto como comenzó, los fuegos artificiales surgieron del cuerpo de Daryl y a su alrededor.

Ramona lo sabía.

Por mucho que ese prisionero llamado Helios le resultara molesto.

Daryl también lo habría mirado con ojos desfavorables.

Para el capitán, es alguien más que ellos mismos.

‘¿Dijiste discípulo?’

Además, parece que estás apegado a ello.

No importa cuán grande sea el error que cometieron. Después de todos estos años, ¿no es demasiado?

Aunque aceptó el trato de la familia imperial de salir de prisión.

Cuando Helios se enteró de la identidad de Garret, Helios se convirtió aún más en una persona que debía ser asesinada.

¡Además, el oponente elegido es ‘Daryl’!

Si causa daño permanente, el capitán puede apartar la mirada de Daryl. Era lo que esperaba.

“Jefe Daryl y Ramona. Han estado en esta prisión por mucho tiempo, ¿verdad?”

Mint abrió la boca sin apartar la vista de la pelea que se desarrollaba abajo.

Tan pronto como empezó, fue feroz. Ramona se sorprendió un poco, pero eso fue todo.

Sé usar bastantes armas, pero eso no es todo.

Daryl conocía mejor a Ramona.

“Dicen que el agua estancada tiende a pudrirse.”

“...¿eh?”

“Ahora parece que incluso has perdido el ojo para distinguir entre piedras y piedras. Esa podría ser tu única ventaja.”

Mint giró levemente la cabeza y sonrió.

“¿Adivinemos?”

Era una sonrisa seca como siempre. Sin embargo, el corazón de Ramona se conmovió.

“Sólo 3 minutos.”

“...”

“Se romperá allí.”

Victoria.

Y exactamente 3 minutos y 30 segundos después. Ramona vio a Daryl colapsar, incapaz de luchar.

La tranquila sonrisa desapareció por todas partes.

Sus ojos temblorosos observaron lentamente a su antiguo capitán.

Mint seguía sonriendo.

Algo que nunca antes había visto brilló en esos ojos.

“No puedes menospreciar al monstruo que crié.”

“...”

Algo que Ramona y Daryl alguna vez quisieron. Algo que casi tuve por un momento.

“Observa con atención. Perderás.”

Fue confianza.

“Más miserable, miserable.”

Episodio 138

* * *

Ramona dio un paso atrás.

“¡Victoria! ¡Prisionero, Helios!”

El guardia anunció los resultados del juego.

Era una historia que ya no importaba.

Fue un grito que había sido planeado desde el momento en que cayó Daryl.

Helios eliminó dos fisuras.

Lo que siempre había admirado como genio y potencial monstruoso finalmente alcanzó su punto máximo.

No fue un resultado que valiera la pena entrar en pánico.

‘En la medida en que no es necesario decir la clasificación.’

Fue solo un resultado esperado.

‘Débil.’

Daryl se ha vuelto más débil que cuando Mint era el líder.

También era de esperar que, como había más cosas de qué preocuparme, no hubiera podido dedicar tiempo al entrenamiento personal.

Por supuesto, este es solo el estándar de Mint, y aún era fuerte en comparación con los prisioneros de más alto nivel.

Es solo que el monstruo que ella crió dominó a Daryl.

“Jejeje, jejeje.”

Una risa tranquila se escuchó a mi lado. Una risa suave pero que conlleva cierta obsesión y tenacidad.

También era una risa entrecortada, como la de un loco.

El sonido anormal se detuvo de repente.

“Supongo que el capitán también me menospreció, ¿eh?”

“...”

“Sólo porque perdí contra el capitán, ¿crees que también perderé contra ese niño?”

Ramona ya no bajó la voz.

Pero nadie prestó atención a su conversación.

Los demás prisioneros que observaban los resultados del juego estaban ocupados mirándolo con asombro.

La mano de Ramona sujetó con fuerza el hombro de Mint.

Mint dio su hombro a pesar de que sabía que se acercaba.

Beneficio chi.

El líquido verde derritió su mono.

“Sería un error pensar de esa manera.”

Algo crudo se apoderó de su rostro, que ya no sonreía y había perdido la compostura.

Ojos brillantes. Estaba lleno de intenciones asesinas.

“Hoy trabajo. Me fue muy bien.”

La voz de Ramona y la voz del guardia se escucharon cruzándose.

“9, ¡el dueño del piso 95 ha sido derrotado!”

Una voz llena de vergüenza y poco característica de un carcelero. También lo habrían visto por primera vez.

Un nuevo prisionero, un prisionero al que todavía sólo se le puede llamar así, sube al último piso y logra derribar a uno de los dueños del último piso.

“Míralo con atención, porque será la última vez.”

Esta fue la última vez que Ramona escuchó esta voz salir de ella.

“La comida favorita del capitán es bastante buena. Es divertida.”

“...”

“¿Qué gritarán cuando mueran? No puedo esperar.”

Definitivamente te mataré.

Mint abrió lentamente las manos sólo después de que ella se fue.

‘este.’

Estuve casi en un gran problema.

...Casi mato al líder con mis propias manos.

* * *

Helios jadeó.

Aplaude aplaude aplaude.

Alguien aplaudió y saltó desde arriba.

Por un breve momento, mi visión se volvió borrosa debido al uso excesivo del Kia y la relajación de la tensión después de la batalla.

Fuertes aplausos. Me recordó a mi maestro.

Cuando atravesé el primer piso de la torre, todavía podía ver claramente los frenéticos aplausos que me había dado mi maestro.

Por un lado, aunque no ha pasado mucho tiempo, ahora parece que ha pasado bastante tiempo.

“...ojo.”

Helios bajó la cabeza cuando sintió que le agarraban el tobillo. Daryl, derrotado, se sujetaba el tobillo.

La voz baja y murmurante era tan pequeña que sólo Helios podía oírla.

― Si haces contacto visual durante más de 5 segundos, hay veneno bajo tus pies.

Inmediatamente después, la voz que zumbaba en mi cabeza era ronca y mucho más baja que la voz femenina promedio.

La voz que terminó solo una palabra ya no se escuchó. Parece que el trabajo ha sido completado.

Cuando mi visión volvió a aclararse, pude ver a la líder, Ramona.

Parecía que ella era la que aplaudía y todavía movía las manos lentamente.

“Oye. Lo admito. Es increíble.”

“...”

“Como era de esperar, ese ‘Capitán’ tuvo algo que ver. Es genial.”

Parecía tranquilo y pacífico, como si los gruñidos a Mint fueran una mentira.

“Bienvenido a la familia.”

Me pregunto qué clase de familia en el mundo se apuntaría con un cuchillo y se empeñaría en derribar al otro.

Helios sabía que había bastantes familias así en el mundo.

Por ejemplo, ¿no fue ese el caso de mi padre, que fue enviado aquí a morir?

“Para darle un regalo al ‘Nuevo propietario del piso 95’ que ganó según lo prometido.”

Ramona ya no tenía el mismo aspecto que cuando lo conoció. Fue sutilmente diferente.

“Camino fácil hacia el jefe. Vale, me preguntaba qué era... y decidí hacerlo de esta manera.”

Ramona señaló a los dueños del segundo piso, quienes todavía estaban atados y mirándolos.

“Celebremos un torneo.”

Una voz misteriosa. Aunque era una palabra clara, Helios no pudo entender de inmediato la intención y frunció levemente el ceño.

“Todos participarán. Ah, y por supuesto yo también.”

Me reí y reí.

“De esa manera, no hay necesidad de luchar cuatro veces para subir.”

Los números no coincidían. Si hay 11 personas jugando en un torneo, excluyendo los byes.

Al menos tres veces. O libra cuatro batallas para determinar el ganador final.

Al final, no fue diferente a que él se convirtiera en el dueño del piso 95 y pasara por los pisos 96, 97, 98 y 99 en orden.

No, cinco veces incluyendo pelear con el dueño del piso 100.

Si lo piensas de esta manera, definitivamente fue una ventaja.

“Y además, no tendrás que esperar mucho.”

Ramona abrió los dedos.

“Sólo cuatro personas.”

Helios notó que uno de los dedos de la mujer, el meñique, era una palabra más corto que el otro.

“Cuando queden cuatro personas, realizaremos un ‘partido de arena’ incluyéndome a mí.”

Partido de arena. Habló de cómo todos los jugadores se reúnen en un estadio circular y compiten.

Además, un total de cinco personas están peleando a la vez.

Dicen que va a ser un tumulto.

‘¿Qué estás planeando?’

Era natural que Helios pensara de esta manera.

Era una condición que no sería de ninguna ayuda para el líder.

Si esperas, Helios perderá todas sus fuerzas y subirá las escaleras.

Como había subido sin parar, no tenía intención de descansar ahora.

Rápidamente incluso si te cansas un poco. Debería haber hecho eso.

‘café helado.’

Helios leyó algo en los ojos de Ramona.

‘¿Me estás menospreciando?’

Un debilucho que puede ser derrotado en cualquier momento. Eso es lo que parece a los ojos del líder.

Aunque acabo de ganarle al dueño del piso 95.

Helios notó burla y desprecio en los ojos de su líder.

Era algo con lo que estaba familiarizado gracias a su padre biológico, por lo que no fue difícil reconocerlo.

“Todos los que quieran participar se reúnen y ganan.”

Ramona, quien dijo esto, inmediatamente se echó a reír.

Ah, ¿ya te dije que todos están obligados a participar? Cloque, cloqueo.

Aunque se reía, Ramona no le quitaba los ojos de encima, entrecerrándolos.

Helios contó los números en silencio.

‘Y ahora.’

Chii Iik.

El lugar donde pisó, el lugar donde pisó, ardió.

“¿Eh?”

En la mano de Helios, había nuevamente un arma con un brillo azul.

Parece que pueden pelear en cualquier momento.

Una espada en una mano. En la otra mano, una pistola corta.

Por supuesto, Helios todavía no estaba capacitado para manejar armas. Sin embargo, lo saqué.

Fue una provocación llamativa.

En el momento en que vio la pistola, el rostro de Ramona se endureció. La distorsión fue instantánea.

Pero esto sólo duró un momento, y el líder sonrió y le dio la espalda.

“El juego comienza en 3 días.”

La voz de Ali era monótona. Cuando Ramona regresó, se llevó a la dueña del piso con ella fuertemente atada.

Mint observó la espalda de Ramona mientras ella se alejaba y luego se colgó de la barandilla del segundo piso.

Sus hombros temblaron con un gemido. Me estaba riendo.

Ja. Mint levantó la cabeza después de suspirar.

“Jajaja...”

Está dando en el blanco.

Mint murmuró en voz baja para sí misma.

bueno. Golpea la meta

Helios lucirse con esa arma es tan adorable.

Es tan lindo que quiero mantenerlo bajo llave.

Episodio 139

* * *

“¿Los detalles del juicio han cambiado por completo?”

Después de la terrible experiencia, la gente se reunió.

Si hablamos de los aspectos que se reunieron, fueron diversos.

En primer lugar, los prisioneros del último piso que estuvieron atados en el Kia de Ramona hace un rato. Entre ellos, estaban los que siguieron a Daryl.

Estaba Daryl, el antiguo dueño del piso 95 que fue derrotado por Helios.

No sólo esto, sino que entre los prisioneros que siguieron a Daryl, también había quienes podrían ser considerados ejecutivos.

¡Chunda chunda!

Alguien no pudo soportar más y golpeó la mesa. Era un hombre grande.

“¿Qué diablos es, que solo ella recibe un trato preferencial? ¡TOP nunca ha sido así antes...!”

“¡Por qué ni siquiera se convirtió en capitana!”

“¿No es porque está loco incluso cuando está loco? A Top solo le gustan los locos.”

“Joder, estoy molesto porque tienes razón.”

Mientras todos están ocupados hablando de las acciones egoístas de Ramona.

Alguien levantó suavemente la mano.

“Bueno, las discusiones son buenas, las reuniones son buenas, todo está bien. ¿Cuándo vas a presentar nuevos invitados?”

Era una mujer de cabello azul.

Su nombre es ‘Melanie’, con su cabello rizado desordenado. Era un prisionero que subió al piso 89.

“Si me trajiste aquí, preséntame, preséntame.”

Cuando inclinó la cabeza, estaba sentado un miembro del grupo de Ged, luciendo algo nervioso.

Para ser exactos, a excepción de Hyra y Brett, sólo Ged y Seth parecían nerviosos. Ged estaba más alerta que nervioso.

A diferencia de su habitual apariencia varonil y sensata, tenía un rostro honesto como el de un Doberman protegiendo a su dueño y su hogar.

Y junto a Gad y los demás estaba Mint, sentado tranquilamente como si estuviera presumiendo.

“Suspiro.”

Junto a Mint, que bostezaba lentamente como si estuviera aburrida, estaba sentado Helios, que miraba a su alrededor con una expresión irritada en el rostro.

‘No es de extrañar...’

Hyra mira a las dos personas y las expresiones faciales que hacen son diferentes.

Pensé que el ambiente era bastante similar.

Entonces, ¿parece que menosprecias este lugar?

Tal como se esperaba. Mint, que estaba sentada cerca, volvió a bostezar.

Helios, que estaba mirando hacia atrás, de repente abrió la boca.

“Eso es una mierda.”

Mint bostezó y asintió.

“Estoy de acuerdo.”

Emocionante.

Tan pronto como terminó la conversación entre las dos personas, Hyra sintió una sensación de hormigueo yendo en esa dirección. Contiene vida.

La gente se divirtió y se reunió. No había nadie que no pudiera escuchar la conversación entre las dos personas.

Además, no se hizo ningún esfuerzo por bajar el sonido.

“...Estos son los ‘Colaboradores’ que se unieron esta vez.”

Cuando Daryl levantó la mano, la muerte disminuyó. Aún quedaba.

Esa era la naturaleza de ser un prisionero.

Los que no pueden obedecer completamente.

Los que vinieron aquí porque violaron las normas sociales, las leyes y la moral humana.

Por supuesto, hay quienes han sido agraviados, pero eso no cambia el hecho de que ésta es una prisión donde se reúnen los peores presos.

‘...Un lugar donde no hay bien ni mal.’

Es imposible saber qué clase de buenas personas aquí podrían haber sido los peores criminales afuera.

Hyra levantó la vista después de reflexionar sobre este nuevo hecho.

“¿Cooperador? ¿No es un nuevo recluta? ¿Es solo una linda perra cuando se congela?”

“Oye. Oye. No una perra, sino un cachorro. ¡Un cachorro! No lo entiendes.”

“Ah, joder. ¡Sí, joder!”

Tan pronto como Daryl terminó de hablar, los dos hombres y mujeres comenzaron a discutir.

La persona de la que hablaban era Seth. Seth, que naturalmente se dio cuenta de que era yo, se aferró silenciosamente a Gad.

“Jaja, tal como dijo el capitán, en realidad es un perro...”

“Tu callate.”

Hyra cubrió la boca de Brett. Supongo que quiso decir ‘F***’.

Hyra es más perspicaz que Brett. La razón por la que Helios pudo decir esas palabras fue simplemente porque derrotó a su líder.

¿Dijiste que te convertiste en el dueño del piso 95?

Ahora es como si hubiéramos ido a algún lugar lejano.

“Risita, ¿tienen buen equilibrio? Me gustan los niños ingeniosos.”

Primero, fue Melanie, la mujer de cabello azul, quien presentó al invitado.

“...”

Mientras todos hablaban incoherentemente, Hyra notó la mirada de alguien.

Cuando volví la cabeza, vi a un hombre de cabello gris oscuro.

Creo que es unos cinco años mayor que Seth. Pero sólo mirarla a los ojos la hace parecer muy joven.

Era un hombre con una atmósfera extraña.

Además, no era normal ver sin parpadear.

Era extraño tener un sentimiento de inocencia al mismo tiempo.

“Todos guarden silencio.”

Las palabras de Daryl silenciaron todo al mismo tiempo. Daryl desvió la mirada y entrecerró los ojos.

Debido al alboroto del Kia yendo y viniendo, una lámpara que había estado apagada por un momento se volvió a encender.

“Como ya habrás escuchado tan pronto como llegues, un evento tan loco está sucediendo en el último piso. Todo lo que tienes que hacer es divertirte.”

“Tsk, ¿parece que te estás divirtiendo? No sé qué estaba pensando ese loco.”

“Ramona, ¿cuándo pensó antes de moverse? Ella simplemente se mueve como le da la gana. Loca x.”

“Sí. Un prisionero que casi lo mata el siguiente loco X.”

“¿Por qué estás discutiendo antes?”

“Te estoy diciendo que te calles. Hablemos de eso. Maldito bastardo.”

“...”

Daryl esperó a que los prisioneros debajo de él se callaran nuevamente antes de hablar.

“De todos modos, las personas en el piso 90 y abajo deberían simplemente ver a los chicos de arriba volverse locos.”

“...Hice enojar a Daryl por tu culpa, idiota.”

La mujer le hizo un moretón al hombre que se había estado quejando en voz baja desde antes. El hombre cerró la boca, fingió aclararse la garganta y bajó la cabeza.

“Daryl, ¿qué vas a hacer capitán?”

“La ejecución es 3 días después. Está bien tomar un piso mientras tanto. Si es así, el piso 94 o 96 estaría bien. Son elementos extremos que siguen a Ramona.”

“Vaya.”

“Pero no planeo hacer eso.”

Hyra observó en silencio cómo se desarrollaba la reunión.

Debe haber una razón por la que Mint y Helios los arrastraron hasta allí.

Hyra dejó de concentrarse y notó la mirada sobre mí nuevamente. Pensé que era ese extraño chico de cabello gris.

No lo fue.

Sir ‘Garrett’ la estaba mirando. Por alguna razón, los ojos de Hira parecían decirle que lo estaba haciendo bien.

‘...¿Tomaste la medicina?’

Pensé que mis ojos estaban mal.

¿cumplido? ¿Chingchaan?

Pero no fue una ilusión. Pronto, se dio cuenta Hyra.

...ha cambiado.

Garrett ha cambiado. Al menos tal como ella lo vio por primera vez.

¿Quién provocó el cambio que llegó como una lluvia ligera? La respuesta obvia estaba sentada junto a Garrett.

Las palabras de Daryl continuaron en la reunión.

“No participaré en el torneo de Ramona a cambio del puesto de propietario de sala.”

“¿Eh? Qué, Daryl. ¿Te estás rindiendo ahora? ¿Vivamos todos como los perros de Ramona?”

“Sería un desperdicio de mi ojo hacer eso.”

“...”

“Y Ramona no es la jefa.”

La mirada de Daryl se giró en la dirección donde estaba ‘Garrett’ por una fracción de segundo. Hyra reconoció esto.

“Está bien, está bien. Tenemos que esperar hasta que llegue el capitán.”

“Clark, ese tipo no lo sabría. No puedo ver a Ramona ni a esa perra sentada en mi cabeza.”

Naturalmente, todos bajaron la cabeza.

“No me convertiré en el dueño de la sala, pero mientras se lleva a cabo el torneo. Golpearé a Ramona y sus subordinados.”

“...”

“Cuando terminen todos los juegos, para que Ramona sea la única que quede.”

Naturalmente, muchos de los seguidores de Ramona eran criminales de placer.

Al mismo tiempo, eran como juncos, personas que naturalmente cambiarían cuando supieran que la tendencia había cambiado.

Mientras tanto, había personas de interés y la mayoría participaría en el torneo.

Daryl planeaba ocuparse de aquellos que no eran elegibles para participar afuera.

Cuando Daryl terminó su historia, algunos de los prisioneros de abajo asintieron o aplaudieron.

Hyra se secó el sudor de la nuca.

Puedo sentir tu mirada. Esta vez no fue de Lord ‘Garrett’.

“Y hablando de eso... me mudaré con esos colaboradores cuando golpee a los subordinados de Ramona.”

“¿Hmm? Te ves débil. ¿Puedes ayudar?”

“Funcionará.”

Una voz desconocida intervino.

La mirada siempre estaba mirando hacia Hyra. Era un hombre de cabello gris oscuro.

Era una voz baja y ronca que no combinaba con su hermoso rostro.

“Hay un sistema mental allí.”

“¿Hmm? ¿Mundo espiritual? ¿No fueron todos al Hades?”

“Está ahí también. Es bastante fuerte.”

El hombre de cabello gris oscuro se levantó.

“El olor es muy fuerte.”

Sólo entonces Hyra se dio cuenta.

Lo que el hombre de cabello gris oscuro estuvo mirando todo el tiempo no era él.

Era Sir ‘Garrett’. Simplemente no entendí bien porque la mirada y la chía que emanaba de él eran muy fuertes.

“¿Y huele a nostalgia?”

“¡Uh, oye, oye! ¡Gemelos!”

“¡Hola gemelos, esa maldita cosa va a dar un ataque de nuevo! ¡Basta!”

El hombre fácilmente se sacudió o pateó al colega que lo sostenía y corrió como un gato para alcanzar a ‘Garrett’ al frente.

Pronto, las bocas de Hyra, Gad y los demás se abrieron como si hubieran hecho una promesa.

“Te extraño.”

La voz ronca de repente se convirtió en una voz refrescante. La voz era similar… como la de un niño.

“¿No me extrañaste?”

El hombre extendió su mano y abrazó a Lord ‘Garrett’.

“Te extrañé.”

Mientras todos estaban sorprendidos, sólo el hombre llamado ‘Twin’ frotó con entusiasmo su cabeza contra el hombro de Garret.

Parecía un niño, o un cachorro feliz o un gato ronroneante.

Hyra saltó de su asiento.

‘¡Rivales, rivales!’

No, este no es el momento de pensar así. Hyra instintivamente miró a Helios.

Incluso antes de eso.

¡Quaaaang!

El lugar donde se encontraba el hombre quedó abollado. El hombre ya no estaba allí.

El hombre llamado ‘Twin’ inclinó la cabeza.

“¿Qué vas a?”

Voz inocente.

Frente a él, Helios lo miraba con el puño cerrado y una expresión asesina.

Parecía que iba a explotar.

“No lo toques.”

Episodio 140

¡Craddangtang!

Alguien pasó volando junto a la mesa redonda. Para ser exactos, se fue volando debido al ataque.

¡estallido!

La pared se derrumbó.

Se lleva un viento de polvo.

Mientras tanto, el hombre que se puso de pie riendo tenía una expresión de perplejidad en su rostro.

Incluso parecía inocente.

La persona que realmente había sido golpeada parecía como si él mismo hubiera sido golpeado.

‘Parece que la víctima y el perpetrador han cambiado.’

Un hombre de cabello gris oscuro. Helios, que había derribado a los llamados ‘Gemelos’, todavía parecía como si su ira no se hubiera disipado.

Entonces, cuando vi a Mint, sentí ganas de llorar. Parecía enojado y resentido al mismo tiempo.

La menta fue simplemente increíble.

... Al principio, estaba claro lo que estaba pensando Helios. No podía ver qué emociones estaba sintiendo.

Por supuesto, pensé que no importaba si no podía verlo.

Porque las emociones no eran más que consumibles inútiles en la relación entre él y ella. Todo lo que tenían que hacer era fortalecer a Helios y convertirlo en líder.

Eso fue todo.

‘Mmm.’

Ahora puedo verlo poco a poco.

¿Es porque vi una cara sedienta?

Sentí un ligero ardor en la garganta, como si de alguna manera esa sed se hubiera extendido a mí también.

En lugar de sentirse incómodo ante la sensación desconocida, Mint observó en silencio.

Me pregunto si esta sensación de querer que Helios se preocupe más es diferente a la de cualquier otra persona común y corriente.

Por otro lado, no prestó atención a la presencia de los ‘Gemelos’ quienes repentinamente se levantaron de sus asientos.

Estaba claro que Helios sería más fuerte, pero la habilidad Kia de ‘Twin’ era algo que no podía pasarse por alto.

Mint, que estaba observando todo esto, pensó tranquilamente.

‘Se volvió molesto.’

Los ojos persistentes de los ‘gemelos’ parecían como si pudieran perforar la menta.

En cuanto a quién es el autor.

Cuando ella fue la líder, era una prisionera que la seguía como un dios.

Los rostros inocentes de los ‘gemelos’, que se inclinaban el uno hacia el otro, pronto estallaron en brillantes sonrisas.

“Líder.”

Para poner una excusa, antes de Helios, él fue el único humano que vino y golpeó a Mint.

Desde el día que entré a la escuela, comencé a seguir a Mint. Como estoy tan acostumbrado a ello, lo dejé así porque hace un tiempo me parecía muy natural.

‘De todos modos, no planeaba ocultarlo para siempre.’

Desde que decidió cooperar con Daryl, también tenía en mente que se descubriría su identidad.

“¿Qué? ¿De qué estás hablando, él? ¿Capitán? ¿Dónde está el Capitán aquí?”

“Parece que los gemelos finalmente se han vuelto locos.”

“¿Alguien ha visto a gemelos débiles?”

“No usa la farmacia. Debe haber hecho algo mal.”

Los prisioneros del lado de Daryl, que se congelaron por un momento, trataron los comentarios de los gemelos como una locura.

“Solía ​​volverme loco porque no podía ver al líder. Ahora estoy en el punto en el que me vuelvo loco cuando veo a alguien.”

“Oye, pase lo que pase, sigue siendo cierto. ¿Usarías eso con alguien que no se parece en nada a ti? Es un desperdicio de la cara del capitán.”

“¿No te importa ser de diferentes géneros?”

“Uh, no tengo prejuicios ~.”

Los gemelos ya se habían vuelto un poco demacrados y extraños desde la desaparición de ‘Mint’, por lo que todos parecían ignorar su encuentro con Mint.

Los gemelos inclinaron la cabeza.

La expresión de su rostro era verdaderamente infantil.

Mientras tanto, Melanie, la prisionera de pelo azul, tocó a alguien en secreto.

“Doris, ¿qué te parece? Sólo pregunto por si acaso... ¿no?”

Una mujer sombría de unos 30 años con flequillo que le cubría los ojos se estremeció. Sus ojos desenfocados se movían alrededor.

En lugar de perder la vista, era una prisionera que no podía ver nada.

Por ejemplo, la verdadera identidad de Garrett, que está allí como guardia, o incluso como prisionero.

‘Esa persona...’

Mint sacudió la cabeza como si Doris no pudiera verlo.

“No lo sé...”

“Oh, ¿en serio? Parece que tus habilidades volvieron a fallar. Entiende. Tú también estabas loco después de ser atacado por Ramona.”

Melanie se encogió de hombros, como si hubiera perdido el interés.

‘Los gemelos’ regresaron silenciosamente a sus asientos después de que Daryl se acercara a ellos y dijera algunas palabras.

Parecía que la conmoción se había calmado por un tiempo.

“No seas demasiado celoso.”

Mint, que volvió a sentarse uno al lado del otro, habló con Helios, que estaba sentado a su lado.

La voz era tan pequeña que sólo él podía oírla. No estaba mirando a Helios.

- Un niño que conocí, un niño.

Helios se mordió el labio por un momento cuando una voz relajada llegó a su cabeza.

Es así cada vez. El que siempre pierde la compostura es él, y el que está relajado es el profesor.

Hace un rato, cuando el hombre de cabello gris oscuro abrazó a Mint, se sorprendió.

No fue por el hombre que de repente se comportó de manera grosera.

La apariencia de un maestro que acepta naturalmente las acciones del hombre, aunque sea por un momento.

Mis ojos se oscurecieron ante la vista de aspecto familiar.

¿por qué? ¿No fui el único?

Sentí que algo en lo que creía firmemente se estaba desmoronando.

Helios se estremeció.

Mint tenía la mano debajo del escritorio. Como si sostenerlo no fuera suficiente, lo acaricié lentamente.

...Me gusta sin velocidad. Estaba molesto.

“...¿Es bueno si el profesor es joven?”

Que niño. No importa cómo lo mirara, el hombre llamado ‘Twin’ parecía mayor que él. Entonces no es tierra. No, es viejo.

¿No soy más joven y más guapo?

De repente pasaron por mi mente pensamientos de que podría morir de vergüenza si los decía en voz alta. Sintió que su cara se iba a poner roja.

- No, eres casi joven, ¿verdad?

Se llenó de celos al escuchar la voz de su maestro llena de risas. Por un lado, me sentía absurdo porque una parte de mi corazón se estaba aflojando poco a poco.

- Lo que dije fue un niño real.

La mirada de Helios se volvió brevemente hacia los ‘gemelos’ sentados junto a Daryl.

La explicación del profesor fue la siguiente.

- Tiene una doble personalidad.

La razón por la que a ese hombre se le llama gemelo. Es porque tiene una doble personalidad.

Además, la personalidad principal es un niño de unos ocho años, y la personalidad secundaria es un adulto, pero está loco y rara vez aparece.

Sin embargo, debido a que habría tenido un accidente grave si hubiera salido, los prisioneros comenzaron a llamarlo ‘Gemelo’, con la esperanza de que no saliera.

Los gemelos que vinieron aquí hace unos dos años tenían entonces ocho años.

A Mint no le parecía tan desconocido. Aunque parecía un adulto, actuaba como un niño.

Me recordó a mí mismo cuando ingresé al hospital cuando tenía doce años.

Tener gemelos fue sólo un capricho momentáneo.

Y fue sólo un momento.

Los gemelos no sólo tenían personalidades similares, sino que también poseían grandes habilidades y ya sabían cómo usar Kia con habilidad.

Apenas tocó su mano.

‘Es más como algo que acabo de aprender y en lo que creí.’

Aunque nunca he querido menta.

Mint terminó de explicar a la ligera y volvió la cabeza.

La reunión de Daryl casi había terminado. Al final, Ged y su grupo también participaron y mantuvieron una conversación.

Mint y Helios fueron los únicos que no participaron en la conversación.

‘Supongo que los secuaces de Ramona serán solucionados solos.’

Entonces es cuando Helios se convierte en el líder. Será más fácil moverse.

Además, considerando el temperamento de Daryl, con mucho gusto elegiría seguir a Helios.

Ahora, hay menos preocupación por Helios después de que se convierta en líder.

‘¿Han pasado 3 días?’

Finalmente ha llegado.

El día que Helios sube al piso 100.

Y el día que la liberen de aquí.

Mint cerró lentamente los ojos.

Una mano todavía sostenía la mano de Helios debajo de la mesa redonda.

* * *

Pasaron dos días rápidamente.

¿Qué hicieron Mint y Helios esos dos días? No hubo separación.

“...¿solo entrenando?”

Un gemido salió como desafiando sus palabras, que murmuró para sí misma. Estaba a sus pies.

“... ¿Esto es solo entrenamiento?”

Helios yacía a sus pies.

En realidad, ¿es posible hacer algún entrenamiento especial en dos días? Helios pensó que sí.

“Puedes hacer muchas cosas en dos días, estudiante. ¿Te lo muestro?”

...Como siempre con el maldito maestro. Lo imposible se mostró como posible.

Helios pasó mucho tiempo pensando que sería mejor cerrar una grieta más.

En primer lugar, soportar un sincero combate con ese monstruoso maestro durante tres días...

Gad y los demás que estaban mirando estaban tan hartos que fueron a entrenar solos.

“Volvamos.”

El rostro del maestro, inclinando la parte superior de su cuerpo hacia el Helios caído, parecía algo renovado.

Fue una diferencia sutil.

También pareció aliviado.

“Ahora no moriré de todos modos.”

“...¿Cómo puede ser? ¿Sabes que el estándar de un maestro es más alto que la torre?”

“No es tan alto.”

Helios se puso de pie. Después de cenar, los dos regresaron a la celda donde se alojaban juntos.

Después de lavarme, ya era aún más entrada la noche. Pronto será de noche.

Mañana era el inicio del torneo organizado por Ramona.

Es el día de la batalla decisiva.

Episodio 141

“¿Estoy aquí?”

Cuando Helios se lavó y regresó a la celda de la prisión, Mint estaba sentada en la cama en lugar de acostarse y saludarlo como otros días.

Mint le dio la bienvenida a Helios cuando entró, como de costumbre.

Una expresión tranquila. Es una habitación como ninguna otra.

‘¿qué?’

Helios sintió una extraña sensación de malestar.

La fuente de la sensación de incomodidad eran los muebles. extraño.

No hay ni una cama.

Había dos.

Ahora era tan natural como respirar para él y ella dormir juntos.

Sin embargo, dado que en la prisión se pasaba lista antes del desayuno y antes de acostarse, Mint, naturalmente, armaba su cama solo después de pasar lista.

Por lo tanto, en esta habitación sólo tenía que haber una cama.

O dos, pero uno es lo suficientemente grande para que duerman dos personas.

¿Lo olvidé?

Helios sacudió la cabeza para sus adentros.

El maestro no podría haber hecho eso.

“Ven y siéntate.”

De todos modos, Mint estaba relajado. En cambio, sonrió visiblemente y dio unas palmaditas en el asiento a mi lado.

Podría haber caminado y sentado como si estuviera poseída. Helios, en cambio, se puso de pie obstinadamente y preguntó.

Porque esto es algo que no se puede pasar por alto.

“¿Por qué hay dos camas?”

¿Estás pensando en combinarlos ahora?

Mint respondió sin cambiar su expresión.

“Porque ya no lo necesito.”

Helios se estremeció.

Al mismo tiempo, las cejas de Helios se elevaron hacia el cielo.

No.

No deberías simplemente enojarte aquí.

La ira sólo sirve para contraatacar al maestro. ¿No es hora de aprender?

Reprimió sus crecientes emociones lo mejor que pudo y eligió qué decir.

Sin embargo, el maestro habló más rápido que Helios.

Una voz ligeramente risueña rompió el silencio.

“Ya estás durmiendo bien sin mí, ¿verdad?”

Por un momento, Helios no pudo decir nada.

...Porque era verdad.

Ya puede dormir sin menta. Incluso había pasado bastante tiempo.

Aún así, no quería que Mint lo atrapara. Pensé que no me habían atrapado.

¿Cómo lo supieron?

Ya ni siquiera era sorprendente.

El profesor sabía todo sobre él hasta el punto que a veces parecía que podía leer su mente.

Helios pensó en esto y se rió para sí mismo.

‘Leer la mente.’

Fue divertido.

Si realmente lo hubieras leído, no habrías conocido sus sentimientos desde el principio.

No habrías entendido mal que todavía te odiaba por lo que dijo cuando te conociste.

Todo ya había pasado, pero más de una vez había deseado que ella pudiera leer su mente.

“Que no es.”

“...”

“¿Sobre qué base dices eso?”

Pero Helios tampoco se quedó quieto.

Porque aprendió desde el momento en que pasó hasta convertirse en el dueño del piso 95.

“Aún es necesario. Tengo que acostarme con mi maestra.”

Afirmó Helios descaradamente, cruzándose de brazos.

Piense en ello como si estuviera imitando a su maestro.

Aunque pensé esto, no pude evitar sentir que mi cara y mi cuello se ponían ligeramente rojos.

Era un hombre que no podía ser tan descarado como su maestro. Es una diferencia en la naturaleza.

Sin embargo, si Hyra hubiera visto esto, sus pensamientos habrían sido un poco diferentes.

Porque Hyra habría dicho claramente: ‘Incluso si no hacen eso, ustedes dos se están volviendo similares.’.

“Mañana hay un torneo, ¿así que no me dejarás dormir bien por la noche?”

Al menos Helios se sonrojó, pero preguntó con más calma de lo que pensaba.

Mint miró a Helios por un momento y luego se rió.

“Así es.”

Ella se encogió de hombros.

“Nuestro estudiante no debería poder dormir. Qué importante es el sueño para reponer la chía.”

“...”

“Si dices eso, debería omitirlo. Am.”

“...no seas sarcástico.”

“¿No estás siendo sarcástico?”

“...”

“en realidad.”

Con un solo gesto de Mint, la cama se volvió una como siempre.

Helios frunció el ceño, pero se sintió aliviado por dentro.

Pensé que era sólo una broma pasajera.

Porque era normal que la maestra fuera traviesa.

¿Pero por qué?

El corazón de Helios se hundió por un momento. Sentí que me faltaba algo.

Antes de dejar la toalla, miré a mi maestra.

...Igual que antes.

“¿Qué estás haciendo? Adelante, siéntate.”

“¿Sentarse? ¿No acostarse?”

Mientras decía esto, Helios ya no era terco y se sentó junto a Mint.

La cama ha vuelto a ser una. Ya no había ningún motivo para quejarse.

Y no sabía que eso era lo que Mint había pretendido. Algo que llame la atención sobre un lugar.

Porque Mint era un buen método para usar cuando querías cambiar de tema silenciosamente.

“Te dije que te sentaras porque tengo algo que hacer, ¿verdad?”

“Entonces, ¿cuál es el negocio?”

“Hace tanto frío que son negocios entre nosotros.”

“...”

La maestra le pidió que abriera las manos. Pronto, una mano relativamente pequeña apareció por encima de su mano abierta.

Pensé que las manos de la maestra estaban limpias, pero, sorprendentemente, sentí callos duros cuando presioné las palmas.

“Incluso tus manos son bonitas. ¿No hay un rincón tuyo que no sea bonito?”

Estaba un poco nervioso por las palabras de su maestra.

... Era literalmente algo que quería decirle a mi maestra.

¿Por qué mi profesor me lo pone más difícil porque no tiene ningún lado malo?

Se tragó lentamente las palabras que no podía pronunciar en sus labios.

Porque era algo tan vergonzoso siquiera pensar en ello. Mientras permanecemos en silencio, sin siquiera darnos cuenta de que sólo se nos han manchado los oídos.

Mint miró sus orejas rojas.

“Hablamos de eso antes, ¿verdad? Cómo alguien con la habilidad de Kia puede volverse más fuerte fácil y rápidamente.”

“‘Restricción’ ¿quieres decir?”

La profesora asintió levemente.

Helios recordó brevemente lo que había visto en Kia, el mundo mental. lo borré Sin embargo, mantuve el nombre ‘Jiho’ cerca de mi corazón.

Esperando el día en que pueda decírmelo en persona.

No, tendré que decírtelo cuando llegue al piso 100. Hay otro ser precioso que la maestra lamentablemente olvidó y perdió.

No sé quién es, pero cuando escuché el nombre, pensé que podría ser un familiar o un amigo.

Dijiste que nunca has amado sexualmente a alguien del mismo sexo o del sexo opuesto. Probablemente no sean amantes. Tiene que ser no.

“¿Realmente estás tratando de restringirme?”

“Realmente no lo puedo creer. Ese método es fácil y rápido, pero ¿ni siquiera sé lo que he perdido?”

“...”

“Hay una forma más.”

Tan pronto como la maestra terminó de hablar, apareció una neblina de luz.

“Sin embargo, este método requiere una persona más y es un poco complicado, por lo que nadie lo usa. Es un método desconocido.”

“¿Qué estás haciendo?”

Por supuesto que era Kia. Helios no podía apartar la vista de la luz turquesa mientras hacía la pregunta.

Siempre pienso en cómo la luz Kia única del maestro era verdaderamente única y hermosa.

“Les estoy dando un Kia único. Entre los Kia, el Kia único no es solo un Kia simple, sino que también tiene una alta capacidad de aplicación, atributos y densidad de capacidad de Kia.”)

En pocas palabras, es lo mismo que ‘Elixir’. Así como comerlo es útil, absorberlo es de gran ayuda.

Pero nadie es tan estúpido como para darle su clave única más importante a otra persona.

Además, aquellos con la capacidad de Kia eran aún más raros porque Kia era un elemento esencial para el sustento de la vida.

“Además, si Kia se mezcla, el Kia receptor definitivamente se volverá más fuerte, pero nunca se sabe qué efectos secundarios experimentará el donante. Es una locura, una locura. ¿No puede un buen niño seguirlo?”

“¿Por qué debería dártelo? Es un desperdicio.”

Mamá decía que es algo que no se hace afuera, por muy estrecha que sea la relación entre cura y cura.

Mamá le hizo una locura a Mint y murió.

Y ahora.

Mint también decidió hacer algo loco.

Él ya es fuerte.

pero.

La victoria de Helios debería ser más segura y abrumadora.

‘Para que no te lastimes aunque no esté cerca.’

Mint agarró la mano de Helios.

Decidió no ser tan amable como mamá. Así que no iba a explicarle los efectos secundarios.

Porque ella egoístamente da lo que le da la gana.

“Te daré mi Kia.”

“¿qué?”

Puaj. El Kia turquesa rodeó a las dos personas.

“Espero que lo hagas bien.”

Episodio 142

A este paso, la chía de Mint pasará y se filtrará en el cuerpo de Helios. Eso era todo lo que se necesitaba.

Fue ese momento.

Mint levantó la cabeza cuando una fuerza presionó sus hombros.

Helios la soltó, la agarró por los hombros y los presionó.

Los ojos de Helios estaban muy abiertos e incluso se resistió a Kia.

Fue una sorpresa para Mint.

Aunque Helios se hizo más fuerte, su poder aún no estaba en su punto máximo.

Kia no es diferente del agua; fluye desde un lugar de fuerte densidad a un lugar de densidad débil.

Usando ese principio, apenas pudo resistir la lluvia del Kia desde arriba.

Mint no podía apartar la vista de las venas de su cuello y frente.

“No.”

Era una voz firme.

“¿Por qué me das esto?”

Era una voz tan aguda como el azul.

Era una voz que era diferente a la ira, pero parecía estar mezclada con ira, pero algo más grande que eso.

“¿Porque tú... no confías en mí?”

Helios se sintió incómodo con las acciones de Mint.

No sé qué lo causó.

Lo que era seguro era que Persimmon estaba gritando. De alguna manera, tuve la extraña sensación de que si recibía esto, mi maestro se iría rápidamente a alguna parte.

¿Adónde vas?

Era algo que no podía decir en voz alta.

Por supuesto, pensé que no sería cierto en mi cabeza. Ahora sabía al menos un poco sobre la identidad de Mint.

Persona que fue preso antes de ser carcelero.

También es muy fuerte, e incluso los prisioneros de más alto nivel están asombrados por él.

Una persona con un poder abrumador.

Sin embargo, por alguna razón, intentó enviarme al piso en el que estaba.

...Es una persona infinitamente retirada de sí misma.

Ahora era plenamente consciente del privilegio que se le había concedido.

El maestro era débil con él.

Y esperaba que siguiera siendo débil.

Esperaba que la gente estuviera a su lado, aunque fuera sólo para simpatizar con él y compadecerlo, como si estuviera viendo algo tan frágil y lamentable.

Aunque sabía que mi maestra no podía sentir la misma compasión o simpatía que una persona común y corriente.

“¿Estoy haciendo esto porque no soy digno de confianza?”

No podía decir lo que mi maestro estaba pensando.

Entonces él se desanimó y no aceptó lo que ella quería darle.

Ahora conozco a mi maestro.

“Respóndeme.”

Cuando vea un comportamiento sospechoso, no debería simplemente ignorarlo. Tuve que investigar mucho para descubrirlo.

¿Qué estás pensando con esa cabecita?

Helios hizo todo lo posible para no recibir el Kia de Mint.

“maestro.”

Su mano tocó la mejilla de Mint. Era una mano que se extendía con dificultad.

Sólo entonces Mint tuvo el rostro claro, como si hubiera despertado de un sueño.

“Oye... eres realmente increíble, ¿no?”

Era la primera vez que ella dejaba su relación sacerdotal y realmente lo admiraba.

Hasta ahora, siempre me he limitado al marco de ser un discípulo.

Ahora, me sorprende la fuerza de voluntad de una persona llamada ‘Helios’.

‘Esto no se evita bloqueándolo.’

Hay muchas cosas verdaderamente sorprendentes al formar discípulos.

Probablemente el primer y último discípulo. Esta podría ser la última vez que me sorprenda.

Mint decidió aceptar lo que pasó frente a ella.

“Incluso si el maestro te da su carne y sangre. Dicen que te hará más fuerte fácil y convenientemente, pero serías la primera persona en rechazarlo.”

“...¿Primero? Yo también debería ser el último.”

“Oh Dios, ya me voy.”

Incluso cuando Mint dijo esto, ella no apartó la mano que acariciaba su mejilla.

“Bueno, está bien.”

En cambio, le di suavemente mi mejilla y me apoyé contra él. Helios tembló.

Debido a que perdió un poco su fuerza, el Kia de Mint se filtró ligeramente dentro de él. Pero eso fue todo.

Helios dio más fuerzas y aguantó.

“...No necesito tu sangre ni tu vida. Solo.”

Lo único que quiero es que estés a mi lado.

¿Cómo puedo empaquetar estas palabras bellamente? Tenía que ser algo que asustaría al maestro en el momento en que lo dijera, lo agarraría y nunca más se iría.

Pero desafortunadamente, el hombre, que no recordaba haber sido amado en vida, no pudo encontrar expresión.

“Um, ¿qué debo hacer? ¿Decidí dárselo?”

Una voz relajada. Como siempre, el profesor no anulará su decisión.

Porque siempre ha sido así.

En el momento en que Helios sintió que no podía detenerlo, cambió su forma de actuar.

Forma flexible de pensar. Esta fue también una de las cosas que aprendió de su maestro.

“Yo también te lo daré, así que tómalo.”

“¿qué?”

Fue algo que salió inconscientemente.

Pero después de escupirlo, me gustó. El profesor intenta obligarme a escucharlo.

Entonces, ¿tal vez él también pueda hacerlo?

“Yo también te lo puedo dar.”

Te imprimirás en tu maestro. Helios se sentía como un pantano que ni siquiera sabía que existía.

Me sentí posesivo y lujurioso.

“...”

El maestro miró a Helios con ojos que no sabían lo que estaba pensando.

“Ah, ¿comprometamos mediante el intercambio?”

Por un momento, vio algo brillando ferozmente en sus ojos.

Ahora sabe, al menos aproximadamente, el nombre de esa cosa que ondea.

Tú también eres codicioso por mí. ¿Sí?

Aunque es diferente a otras personas, también se preocupa por mí.

Me ves bonita.

Pronto la maestra se rió entre dientes.

“Está bien, hagámoslo entonces.”

Los ojos de Helios se abrieron como platos.

“Déjame decirte de antemano, no sé qué efectos secundarios habrá.”

“No importa.”

Él respondió apresuradamente antes de que ella terminara de hablar.

La maestra sonrió aún más ante su tono cortés.

Después de que pasó una risa inesperada, ella lentamente inclinó la cabeza.

“A ver, esta es la primera vez que regalo Kia, pero también es la primera vez que lo cambio.”

Mint apartó la mano de Helios. Extendió la mano y agarró a Helios por el cuello.

Sintió una sensación de tirón por primera vez en mucho tiempo.

“¿Lo probamos con mucosas?”

Antes de que pudiera entender lo que estaba diciendo, se le tapó la boca.

Helios, que estaba luchando, rápidamente dejó de resistirse.

Comenzó como una moneda de menta, pero la actitud rápidamente se revirtió.

“Ja...”

“Sí, sí. Es demasiado, ¿verdad?”

Mint entregó suavemente su cuerpo a la mano que se clavaba en su cintura.

Cuando haya pasado algún tiempo.

Helios la estaba devorando como si fuera a comérsela. Helios se sintió mareado en medio de su confusión.

No fue sólo un beso.

Cuando volvió en sí, estaba enterrando su rostro en el cuello de Mint. La piel que tocaba mis labios era dulce como el azúcar.

‘Uf, qué tipo de poder...’

¿Se puede realmente considerar esto un intercambio?

Claramente, ella también se hizo cargo del exclusivo Kia de Helios.

Le llegó mucho más que eso. Yo estaba enojado.

Mientras apretaba los dientes, traté de obligarme a ir aún más lejos, pero la maestra solo sonrió y sonrió, reduciendo la cantidad que me llegaba.

Cuando él y ella se separaron nuevamente, dejaron huellas de un largo beso.

“Oye, no sabía que mi alumno ni siquiera rechina los dientes.”

Mint me frotó el cuello.

Había una marca en su cuello que no estaba allí antes.

Era evidente que Helios no pudo superar la excitación provocada por la fuerza que me aplicaban, y le mordió el cuello y los labios, como un bebé que muerde un fastidio.

La cara de Helios se puso roja.

“... Si te sientes agraviado, muerde al maestro también. No me resistiré.”

“Golpear a alguien que no resiste es violencia.”

“...Entonces, ¿todo lo que el Maestro te golpeó fue con violencia, o todo?”

“Te resististe, ¿verdad?”

¿Qué tipo de conversación es esta? Helios refunfuñó internamente ante la conversación incoherente.

Aun así, no podía apartar la vista de la marca dejada en el cuello de mi profesor.

Sinceramente, quedé satisfecho.

‘¿Es suficiente?’

Mientras Mint pensaba esto, Kia desapareció entre ellos.

Se agregaron un par de estigmas más al cuello y al área de la clavícula de Mint.

‘Parece una verdadera bestia. ¿Perro o gato?’

No se comportaba como un gato, pero sí como un perro. También se puso rojo y me dio una nueva mirada, haciéndome preguntarme si sería un gato.

Mint levantó lentamente la mano.

“su.”

Ella chasqueó levemente la lengua.

Era la primera vez que entregaba su llave original.

Cuando el Kia de mamá vino a mí, curiosamente, tenía la forma de una especie de animal.

Por lo que escuché, parecía haber escuchado que un animal como este estaba incluido en el emblema de una organización de la que mamá había sido parte hace mucho tiempo.

Al entregar Kia a alguien así, parecía como si se lo estuvieran entregando con la forma que le resultaba más familiar.

Cuando Mint le entregó Kia a Helios, recordó la forma de una bala.

Las manos de Mint estaban atadas con una cuerda azul.

Capítulo 143

Un hilo azul enrollado alrededor de la mano.

Mint puso su mano sobre la punta azul.

Aunque esto le recordaba las cadenas rojas que Hades tenía atadas a sus manos.

‘diferente.’

Fue suave. Al mismo tiempo, estaba suelto.

Sentí una cautela, como si pudiera desenredarlo en cualquier momento si lo tocaba.

Era un tipo de contacto que Mint, que había vivido una vida dura desde los doce años, nunca antes había experimentado.

Fue un sentimiento que no puedo expresar.

‘Al entregar Kia, pensé que se entregaba en una forma que me resultaba familiar.’

Este era el Kia de Helios. Kia pasó de él a ella.

¿En qué estaban pensando que los hacía parecer tan débiles o hechos de tela fina y cuerda?

¿Le ataron una cinta?

Una pequeña risa surgió.

Mint estaba harto de la prisión.

Estaba harto y cansado de ataduras, cadenas y esposas.

Sin embargo, no le desagradaba la tela suave que ahora tenía en sus manos, aunque no era tela real.

“Yo era débil.”

Sí, se parece a un estudiante que secretamente intenta sentarse encima de su propia cabeza a pesar de que está mirando.

Ahora veo que el Kia único del estudiante se parece al mío.

Cuando levantó la cabeza, vio a Helios mirándolo sin comprender.

¿Qué es lo que me tiene tan fascinado? O puede ser una sensación de impotencia debido a que le quitaron su clave única.

Mint lo adivinó así y agitó levemente la mano.

Suavemente, suavemente.

Un hilo azul se movió en la mano de Mint y sus ojos temblaron como campanas.

¿Por qué haces eso?

“¿Ves? Esta es tu clave.”

“...¿algo tan pervertido?”

Helios murmuró después del silencio. Una mirada de autodestrucción cruzó por su rostro.

De hecho, tenía mucho que decir.

Su apariencia estaba toda envuelta en tela azul y hilo azul. Era extraño que de alguna manera me sintiera satisfecho.

¿Toda esta luz azul es mi Kia?

¿Entonces no está ella completamente envuelta en la de él?

Helios sostuvo su rostro y suspiró.

‘...Me estoy volviendo loca porque me encanta.’

Mientras pensaba esto, no se perdió la forma en que su maestro murmuraba tranquilamente.

“No sé qué pasará ahora.”

“¿De qué estás hablando?”

Sintió la vergüenza que se había ganado. Pero decidí ir sin vergüenza.

Por supuesto, no parecía tan descarado como pensaba.

Y su maestro era una persona que reía y reía sin dudarlo cuando veía a Helios tratando de ocultar su timidez. como ahora.

“Ah, gracias a mi alumno, siento que me salen lágrimas cuando río.”

“No lloraste.”

“Mi alumno está siendo educado porque está avergonzado. Es tan lindo que quiero destruirlo.”

“...Cuando el profesor dice eso, suena sincero. ¿Por qué no paras?”

“Está bien, está bien. Es una pena que no pueda llevarlo en el bolsillo.”

“Tonterías otra vez...”

Mint se encogió de hombros. Después de reír un poco más, ella respondió a su pregunta.

“Color único de Kia.”

“¿color?”

“Sabes que puedo usar todas las habilidades de clase, ¿verdad?”

“...¿sin embargo?”

“Supongo que es por eso que otros Kia me influyen fácilmente.”

Mint recordó que después de recibir el Kia de mamá, el color de su Kia se volvió turquesa más oscuro.

Esta vez también será similar.

“El color volverá a cambiar dependiendo de su Kia.”

“¿Puedes ver?”

“No, no en este momento.”

Incluso cuando lo recibí de mamá, cambió después de un tiempo.

Parecía que, al igual que la comida, su cuerpo necesitaba tiempo para aceptarla y digerirla.

Cuando se dio esta explicación, Helios pareció decepcionado.

“Entonces podrás verlo pronto.”

Mint no respondió.

Por otro lado, también sentía curiosidad.

Mint se miró las manos.

Entonces, ¿de qué color saldrá?

* * *

El torneo ha comenzado.

Pude sentir algo que había pasado por alto por un tiempo.

‘Oh, lo olvidé porque solo me estaba concentrando en Helios.’

El caso es que yo también era un prisionero en el piso 91.

Entonces tuve que asistir al torneo. Yo fui el primero en jugar.

y.

“Declaré la abstención. ¡Ganador! ¡Lavala, dueña del piso 94!”

Me abstuve sin ningún arrepentimiento. Fue natural.

‘¿Qué hago participando aquí?’

Por supuesto, también había una manera de resistir en el torneo, llegar a los cuatro finalistas y entrar directamente a la batalla en la arena.

Escuché que con el permiso del actual director, se decidió construir gradas para espectadores para el juego en la arena para que todos los prisioneros puedan verlo.

Entonces, lo que he hecho y mi identidad podrán revelarse delante de todos los prisioneros.

Yo no quería eso.

Además, dado que Helios quedó último y último en el torneo, no ayudó a menos que estuviera entre los cuatro finalistas.

Esta fue la razón por la que pude abstenerme sin ningún arrepentimiento.

Y sentí ojos extraños siguiendo mi decisión.

Ramona, las prisioneras de primer nivel que siguen a Ramona. Daryl. Clark debe estar mirando desde alguna parte.

Y se trata de ‘gemelos’.

“¿Por qué te abstuviste?”

“¿Qué hago ahí arriba?”

“...”

Sonreí levemente y toqué a Helios en el hombro mientras se acercaba a mí.

“Quizás lo hayas olvidado, pero el trabajo principal del maestro es carcelero. Prisionero Helios.”

“en realidad un pecado...”

“Shh.”

La boca de Helios fue bloqueada por mi dedo.

Mirar los labios aplastados fue extrañamente bastante satisfactorio.

Él arqueó las cejas pero no parecía demasiado insatisfecho.

“¿Qué pasa si te cuento nuestro secreto así? El Maestro se emociona.”

“...Por favor, retira los dedos.”

“¿Cómo sabes que la gente se emociona más con las palabras amables?”

Helios parecía disgustado.

“...sin llegar a emocionarse.”

Oh, ¿te estás cansando de ese lugar? Incliné la cabeza.

Sentí la mirada de Helios. El lugar hacia donde se dirige la mirada ligeramente cansada es hacia el cuello.

Era una parte que estaba cubierta por la camiseta del cuello entregada por el centro penitenciario. Un lugar donde probablemente aún no se han borrado las huellas de la mordedura de Helios.

De hecho, podría haberme deshecho de él usando el tratamiento Kia, pero no lo hice.

Porque me gusta así.

“Entonces haz lo mejor que puedas.”

Le di otra palmadita a Helios en el hombro y crucé para irme.

Mientras se desarrollaba el torneo, solo los prisioneros autorizados podían entrar y salir libremente de la torre.

‘Todos jugarán por turnos.’

Moví mi cuello y salí.

Pronto la gente cayó al suelo.

Daryl estaba parado a mi lado.

La sangre goteaba de sus manos.

“¿Es esto dulce?”

“por ahora.”

Los que cayeron fueron los más crueles entre los seguidores de Ramona.

El historial de estos tipos se basa en asesinar prisioneros, pero también aman la tortura. Estas son cosas que sería demasiado cruel enumerar, así que no las mencionaré.

‘El espacio donde Helios gobernará debe ser pacífico.’

En realidad, la expresión “gobernar” no es correcta. Helios probablemente asumirá la responsabilidad.

Cuando ascienda al puesto de líder, suspirará al ver a quienes lo siguen e intentará llevárselos con él.

Así como cuidaste a Ged y su grupo.

Porque él es ese tipo de persona.

No odio esa rectitud, pero no quiero que se rompa.

Porque ya no puedo protegerte a mi lado.

‘Diluya lo que necesita diluirse de antemano.’

Yo sabía.

Helios también es bastante inflexible, por lo que ni siquiera se ocupará de los caídos.

Aún así, no lo sabía. Porque hay un rincón blando.

“¿No tengo que verlo en persona?”

“Qué.”

Dije esto sin siquiera mirar a Daryl. La respuesta volvió.

“Parecía que le importaba ese prisionero.”

Heleo ganará fácilmente. Era obvio incluso sin mirar.

Así que me estoy preparando para el próximo.

Además, me estoy preparando para cuando no esté presente.

“Voy a ganar de todos modos.”

“bajo...”

Después de un momento de silencio, Daryl suspiró. Todavía no la he visto.

“¿Dónde sigue?”

“Comité Superior.”

“Ah. Vámonos.”

* * *

Como era de esperar, Helios ganó fácilmente.

Un prisionero vicioso que usa una maza y un prisionero que tiene grandes habilidades para engañar usando mariposas.

Incluso el prisionero, que era experto en utilizar tácticas mezquinas y letales, no pudo detener a Helios.

Para empezar, eran más débiles que Daryl. Desde el momento en que vencieron a Daryl, no fueron rival para él.

Después de cuatro días, el torneo terminó.

Por supuesto, Helios estaba entre los cuatro finalistas.

Era algo muy natural para alguien.

...Fue algo ridículo que causó cierta ansiedad en algunas personas.

Ramona lo miró con calma.

Capítulo 144

* * *

“Dilo otra vez.”

Desde el momento en que Ramona pudo usar el Kia de la torre, supo que no había nada que no pudiera hacer.

Esto es lo que es la fuerza.

Especialmente en este mundo de los más aptos, todo es igual.

Todos inclinaron la cabeza ante ella.

Incluso Daryl, un malvado amigo que había vivido juntos durante mucho tiempo y era casi como un rival, se obligó a inclinar la cabeza.

“...Por favor salva a Doris y a los demás compañeros. Luego, te daré tus ojos como desees.”

El proceso de robarle uno de los ojos a un viejo colega fue realmente divertido.

Sin embargo, incluso con este poder, no pudo derrotar a Mint. Mint es un lugar que disfruta del entretenimiento.

Fue verdaderamente un gran capitán.

Mint.

El gran capitán que extrañan los prisioneros.

No actúa con arrogancia, pero su apariencia distante siempre fue molesta, pero me gustó.

Por supuesto, lo que más me gustó fue su increíble potencia, con mucho que investigar.

“Jaja, dije que no lo ayudaría más, mi señor.”

‘Caballero’. Era el título con el que Ramona hizo llamar a sus prisioneros después de que ella se convirtió en líder.

Mint odiaba o ignoraba todas las llamadas que recibía.

Ramona era diferente a ella.

Si tienes poder, ¿no deberías ejercerlo? Los débiles ríen y lloran al tocar mi mano.

Qué emocionante es esto.

“Supongo que tengo los oídos tapados.”

“Está bien perforado. Ah, y mi lengua también está bien. Eso significa que hablé correctamente.”

El hombre con el monóculo frente a mí era el jefe del ‘Comité de la Torre’, la familia más influyente en esta prisión.

También fueron quienes ayudaron a Ramona en todo tipo de conspiraciones, planes crueles e incluso torturas después de que ella se convirtió en líder.

Tampoco fue una mala elección para ellos, ya que pudieron desatar su naturaleza reprimida bajo Mint.

Era diferente ahora.

“¿No lo sabes? El verdadero dueño ha regresado. Ya no tenemos intención de seguir órdenes.”

“...”

Ramona arqueó una ceja.

“Ah, no sirve de nada matarme. Conoces mi habilidad Kia, ¿verdad?”

“Cállate, zombis.”

“Sí. Me alegra que lo sepas. Si es posible, sería mejor si me llamas ‘Inmortal’ para referirte a un cuerpo inmortal.”

“...”

“Hemos hecho todo lo que pudimos, mi señor.”

Cuando el jefe del Comité de la Torre escuchó la noticia de que Mint había regresado recientemente, rápidamente organizó sus acciones.

No importa lo difícil que fue para él morir, Mint tenía miedo.

Sí, los monstruos fuera del estándar siempre dan miedo.

“Ahora te toca a ti demostrarlo.”

“...”

Chii Iik. El hombre del monóculo vio cómo su tobillo ardía con veneno.

‘No podía creer que ese extraño guardia fuera nuestro monstruoso capitán.’

Por alguna razón, Mint renunció a volver al piso 100.

Sin embargo, el prisionero a quien crió con mucho cuidado terminó entre los cuatro finalistas.

‘¿Se divirtió jugando con títeres?’

Nunca se sabe qué lado ganará. Aún valía la pena soportar la maldad del monarca.

Lo que hacía falta era un tira y afloja.

“Si ganas, castíganos a nosotros y a mí. ¿No funcionará?”

El hombre del monóculo bajó la cabeza y se alejó cojeando con el tobillo quemado.

Ramona, que se quedó sola, se sentó en una silla en el piso 100 y apretó los dientes.

Hay que matarlo.

De lo contrario...

* * *

Ha amanecido el día del partido en la arena.

Helios, quien a los demás les parece haber llegado fácilmente a esta posición.

Hacía mucho tiempo que se había convertido en una sensación entre los prisioneros.

¿Este nuevo viento realmente llegará al piso 100? ¿Se convertirá ese prisionero Helios en su nuevo líder?

En cualquier momento y en cualquier lugar, ‘Cambio’ estaba obligado a hacer sonar la alarma entre los poderes establecidos.

“¿Puede cambiar el líder?”

“Bueno... ¿No es también sorprendente la monarca ahora?”

“En realidad, el recién llegado es increíble para ser un recién llegado.”

“Ni siquiera cambio...”

“Amigo. Úsalo. Por ahora, ten cuidado con lo que dices.”

Sin embargo, porque los del lado de Daryl estaban satisfechos con el desempeño de Helios.

Las únicas personas que no pensaron en ello fueron unas pocas, es decir, los que siguieron a Ramona.

Porque Mint y Clark, que se convirtió en el líder después de Mint, se comportaron con moderación.

La mayoría de los presos empezaron a extrañar esos días.

Incluso la torre era un lugar problemático.

En la terrible experiencia que continúa todos los días, lo derriban y lo apuñalan, y finalmente muere. Vuelve a la vida y vuelve a subir a la torre.

La situación de ser ya un esclavo en la torre, convertirse en el juguete de otro prisionero e incluso morir era un temor para los prisioneros de nivel medio y bajo.

De todos modos, esta prisión estaba inusualmente emocionada y emocionada.

El piso superior de la torre se abrió para los partidos en la arena. Además, se creó un enorme anfiteatro aprovechando la ‘propiedad de la torre de poder convertirse en cualquier lugar’.

“Tsk, desearía tener algo de comer.”

“¿Viniste a jugar?”

“Ahh. Hermana. ¿Por qué no subir a la torre hoy?”

Y el auditorio estaba lleno de prisioneros. Esto me recordó a un festival al aire libre.

Estaban excitados.

‘El director trabajó duro.’

Mint también sentía este aire flotante, a diferencia de lo habitual.

‘¿Crees completamente que Helios ganará?’

O... incluso si pierde, ¿hay otra manera?

¿Es este enorme auditorio sólo un truco para cuando las cosas fallan?

Él era el rey de la prisión que había controlado esta enorme prisión durante décadas. Es una inspiración insidiosa que no se ve fácilmente.

Mint giró la cabeza y abandonó sus pensamientos sobre el alcaide.

“No pareces nervioso.”

“...Estaba nervioso.”

Como alguien que conocía el rostro verdaderamente nervioso de Helios, pudo reconocerlo de inmediato.

“De verdad, estaba nervioso.”

Helios se acercó y agarró las yemas de los dedos de Mint.

De hecho, me temblaban las yemas de los dedos.

“¿No creo que estés nervioso por el juego? ¿Por qué estás nervioso?”

El director incluso creó una sala de espera para los jugadores. Ni siquiera fue divertido.

Probablemente uno de los prisioneros que recibió mayor bienestar en este momento son los prisioneros que participaron en la batalla en la arena de hoy.

Mint volvió a mirar a su alumno, pensando tonterías.

Mirándolo de nuevo, definitivamente puedo ver una ligera sensación de tensión.

Si no es por la inminente prueba final, ¿entonces para qué?

“...Porque tengo algo que quiero decir.”

“¿A quien?”

“A la maestra. ¿Quién sería?”

“...? Entonces hacerlo.”

“...”

Helios, que la miraba fijamente, suspiró suavemente.

Entonces, lo escuché murmurar: ‘Parece una persona sin ningún interés romántico.’

Mint no sabía qué había hecho mal.

Todo esto se debía a que el discípulo era innecesariamente delicado. Además, ¿estaba de mal humor en alguna parte que no podía entender?

“No puedes seguir haciendo pucheros tan lindos. La maestra dirá: “Uf” y no dejará pasar el juego.”

“Ni siquiera quieres decir eso, pero lo dices bien.”

“Oh Dios mío. Me siento triste porque ahora conozco muy bien a la Maestra.”

Mint se rió.

“¿Qué quieres decir? Hazlo. Lo escucharé todo.”

Fue la última vez.

Mint estaba dispuesto a escuchar lo que fuera.

“...Después de que termine. Entonces, después de que termine esta terrible experiencia, hablaré. Si gano, tengo algo que decir, así que por favor escuchen.”

“¿Mmm?”

Mint ladeó la cabeza.

“¿No podemos hacerlo ahora?”

“No me gusta. Y... si me convierto en el director, ¿no tendrá mucho que escuchar el profesor?”

Helios la miró fijamente.

Fue así.

‘Veamos, la cara real y el nombre real. ¿Qué más había?’

Definitivamente recuerdo haberte prometido que te daría esto y aquello si sólo subías al piso 100, como para apaciguar a un niño que no quería ir al hospital.

Mint nunca perdió su sonrisa.

“No lo olvidé. Decidí escuchar cuando te convertiste en el líder y nos volvimos a encontrar”

Helios asintió.

“Si y...”

Helios bajó los ojos y luego los levantó lentamente. Cuando volví a abrir los ojos, había una luz que nunca antes había existido.

Luz fría pero brillante.

Y una luz persistente pero inquietante.

“Iba a decir te amo si ganas.”

Lo que Mint siempre pasa por alto.

“Quiero vivir con mi maestra para siempre.”

Su alumno arrojó la bomba sin darse cuenta.

“Quieres casarte conmigo.”

Episodio 145

Los ojos de Mint se abrieron ligeramente.

Helios no desaprovechó este pequeño hueco. Porque obsesivamente observaba sólo a su maestro.

Ahora sentía profundamente la momentánea relajación que los demás no notaron.

como ahora.

Siempre quiso esperar y explotar estas lagunas.

Al principio, el espacio era tan pequeño que ni siquiera mi cabeza podía pasar por él. Poco a poco metí la mano y la expandí.

Como si ahora pudiera vislumbrar mi oportunidad de participar.

Helios quería aferrarse a su maestro con tanta fuerza como las raíces de un árbol se aferran al suelo para sobrevivir.

No quería tener más ansiedad.

Mint se rió con una expresión incómoda en su rostro.

“Vaya, felicidades, discípulo. Eres la tercera persona en silenciarme.”

“¿Quién es el primero y quién es el segundo?”

“El primero son mis padres biológicos y el segundo es mi mamá.”

“...”

Por supuesto, los primeros aquí fueron los padres en la Tierra.

Era muy débil ahora, pero la imagen de ella frunciendo el ceño y gritándome que me callara cada vez que decía una palabra aún permanecía.

Helios, que no lo sabía, frunció el ceño.

comportarse vergonzosamente. Padres y familia.

¿Por qué no soy el primero? ¿No es imposible decir nada?

Helios se mordió ligeramente el labio.

“Ah, pero eres el primero en proponerme matrimonio. Es incluso emocionante recibirlo en prisión.”

Helios exhaló levemente ante la respuesta que fue completamente tensa.

“¿Eres consciente de que la persona a la que se le propone matrimonio ahora es tu profesor?”

“Entonces. ¿Cuándo recibirás esta loca propuesta de matrimonio?”

“A menudo me llaman loco.”

“por qué.”

Helios se sorprendió.

La mano de Mint le tocaba la mejilla.

Contacto visual. Fue sólo por un momento, pero sus ojos se oscurecieron.

“Me gusta este loco.”

Ni demasiado loco, ni demasiado loco, sólo esto.

Helios arrugó la nariz.

Maldita sea, me estoy quedando atrapado.

Aunque estaba pensando esto, pregunté con naturalidad.

“...¿si se vuelve demasiado loco?”

“Irritante.”

“¿Si es menos loco...?”

“¿No podrás manejarme?”

La expresión de Helios se nubló ante la voz confiada.

Esto significa que Helios es la pareja perfecta para ella.

‘Solo eres tú.’ ¿No parece que está diciendo eso?

‘Yo era débil.’

Helios apretó los dientes.

La mano de Mint descendió hasta los labios de Helios. Obligué a abrir mis labios masticadores e inserté suavemente mi dedo.

“¿Qué más no me gusta? ¿Debería masticarme mis bonitos labios?”

“¿No es así como se ve cuando hay una persona frente a ti que ni siquiera piensa en la caca de un perro pasando una propuesta de matrimonio?”

“¿Pero cómo te casas en prisión?”

“...”

“Oh, se puso rojo.”

No pude evitar sentirme enojado por su actitud relajada, pero por otro lado, también era cierto que mi enojo se desvaneció debido a su inquebrantable desapego.

Esto se debía a la mano extrañamente familiar que seguía acariciándolo suavemente.

¿Dijiste que era manso?

Sintió que Mint era el mismo que antes.

Sí, la ansiedad que sentía probablemente se debía simplemente a una sensibilidad excesiva.

¿No estamos a la vuelta de la esquina del piso 100? Supongo que la tensión provocó el nerviosismo.

El profesor no va a ninguna parte.

¿No hiciste una promesa?

Ella prácticamente cumplió su palabra mientras subía a la torre.

Las únicas cosas que se violan suelen ser cuando la situación cambia repentinamente o ocurre una situación inesperada y algo sale mal.

Ella no encaja, eso es lo que él quiere. Fui sincero al cumplir la promesa que le hice.

No me gustó ver eso.

A medida que la conozco, poco a poco voy viendo a sus antiguos compañeros.

Se volvió firme.

Que soy especial para ti.

Por un momento, me sentí incómodo sin ningún motivo, pero esa era sólo su voluntad.

“maestro.”

Helios apartó la mano de Mint. Su gran mano rodeó el cuello de Mint.

Tu cuerpo real parecía cada vez más delgado.

Tanto es así que podría agarrarle todo el cuello con una mano.

Incluso después de ver las enormes grietas en ese tema, no me estremecí.

Pensé que quería ser capturado por los dos ojos ciegos que corrían hacia ‘Mamá’.

“Está bien escuchar tonterías ahora.”

Sus frentes se tocaron.

Pensé que la menta era un toque muy cosquilloso que nunca antes había sentido.

El sonido de mi respiración me hizo cosquillas en los labios.

‘Si vas a besar, hazlo.’

¿Debería hacerlo? En esa época Mint tuvo esta idea.

“pero.”

Los ojos de Helios se oscurecieron, como una sombra debajo de las dos personas.

“No después de que me convierta en el líder. Cuando regrese...”

Algo parecido a un pantano brillaba en los ojos espesados.

“Asegúrate de responder.”

Fue decidido y arrogante sin precedentes. Sin embargo, a Mint no le desagradaba especialmente su mala vida.

Es decir, aunque finge estar resuelto, sus pupilas acaban temblando levemente.

¿Es porque mostró un temblor incompleto? ¿O es porque de todos modos sé el final de esta promesa?

Estarás decepcionado de mí. Con seguridad.

“Supongo que sí.”

“...”

“Por cierto, discípulo.”

Mint agarró el dobladillo de su ropa y tiró de él suavemente. Es como si, como te hacen cosquillas en algo, te las doy también.

Sus labios se rozaron ligeramente.

“¿Por qué no hablamos de eso sólo después de que ganemos?”

“...Yo ganaré.”

Murmuró como un gruñido.

Era una voz como una promesa.

Está bien que me culpes.

Está bien estar enojado.

Mint cerró los ojos frente a unos labios que parecían como si fueran a comérsela.

Aunque me odies, espero que sólo pienses en mí.

para siempre.

* * *

¡Waaaaaaa!

Se escuchó un gran rugido.

‘¿Es esto una prisión o un escenario de festival?’

La ‘Arena’ en poder de Ramona ha comenzado.

En el piso 99 de la torre se creó un enorme anfiteatro. Un estadio tan grande que cuesta creer que esté dentro de una prisión.

Los asientos del público estaban estructurados en gradas para que uno pudiera mirar hacia abajo.

Cuanto más alto subes, mayor es el nivel de prisioneros que hay.

Mint se quedó estupefacto al ver que los guardias también estaban sentados aquí y allá, mirando hacia abajo con interés.

Definitivamente fue un festival sin precedentes.

Si tuviera que poner un ejemplo, sería como ver un Coliseo enorme.

Mint miró hacia abajo, sin impresionarse.

Se veían cinco entradas.

De una de ellas saldrá su discípula.

‘El discípulo que se estaba frotando los labios hace un rato...’

Por hoy, Mint dejó de eliminar prisioneros con Daryl y se sentó en las gradas.

La mirada de Mint se eleva lentamente.

Miró el asiento vacío.

Una silla sumamente lujosa, como si de un trono se tratara.

Ese lugar no encaja en absoluto con esta prisión.

‘¿Es este el puesto del director?’

Me pregunto si siquiera vino a ver al alcaide.

No fue algo extraño.

Dado que fue algo que él me pidió que hiciera, es natural que quiera ver los resultados.

[Todos reunidos aquí, encantado de conocerlos.]

Una voz humorística resonó desde el techo.

[Por hoy, en lugar de informarles, idiotas, del comienzo y el final de la prueba, anunciaré el comienzo del juego. Ah, y la transmisión también.]

‘loco.’

Mint chasqueó la lengua.

¿Por qué también venden snacks?

Pensé de esta manera, pero al poco tiempo encontré a un tipo con uniforme de prisión entre los prisioneros, vendiendo con entusiasmo bebidas, agua, etc.

Mint miró la escena con indiferencia y se encogió de hombros.

En cierto modo, la torre, que para algunos podría haber sido una prisión o un infierno, se transformó instantáneamente en un espacio donde vive la gente.

¿No son todas estas virtudes azules creadas por su discípulo?

‘Es tan asombroso que es imposible escapar.’

[¡Anunciaremos el inicio del juego! ¡El retador entra!]

Comenzó el juego, que no parecía en absoluto algo que estuviera sucediendo en una prisión.

Episodio 146

Cuatro prisioneros, cada uno de ellos un retador, emergen de cada una de las cuatro puertas.

Entre ellos estaba Helios.

“Quieres casarte conmigo.”

Mientras reconsideraba la descarada propuesta, Mint sintió una señal acercándose a mí.

- Estuviste aquí. Busqué por un tiempo.

Una voz familiar.

Mint se perdió en sus pensamientos por un momento, ignorando la voz que resonaba en su cabeza.

Mientras Mint estaba sentada aquí, Daryl vino de visita.

Daryl también planeaba ver el partido hoy, pero le quedaba algo de trabajo por hacer, así que dijo que estaba pensando en irse a mitad de camino.

Ella dijo que quería hablar.

Mint no dijo nada.

Sin embargo, solicité que nadie se acercara a mí y Daryl dijo que lo haría.

Ya me lo imaginaba.

Alguien estaba parado donde Mint miraba.

Una brillante sonrisa apareció en su rostro inexpresivo.

Era una sonrisa tan inocente como la de un niño.

Eran ‘gemelos’.

“grande...”

“No no no.”

Mint sometió a los gemelos solo con Kia. Luego dio unas palmaditas en el asiento vacío a su lado.

“Siéntate por ahora.”

Los gemelos se sentaron rápidamente. El cabello gris oscuro revoloteó.

Su rostro estaba tan emocionado como el de un niño a punto de ir de picnic.

“¿Por qué estas ahí?”

Una rata familiar estaba sentada sobre los hombros de los gemelos. Fue Clark quien habló en su cabeza.

- Eso es todo. Podría ser una alianza temporal.

“Le gusta su alianza. Debe haberlo atraído a comer algo.”

- ¿Ha decidido volver a hablar informalmente? Bueno, eso es bueno. ¿Y los gemelos son humanos que sólo pueden encontrar comida?

“...”

- Te engañé.

Es realmente descarado. Mint apoyó la barbilla y se rió.

“Si juegas con un niño, te cortarán las manos.”

Lo dije en serio. Aunque tenían una apariencia inocente acorde a su edad, los gemelos no eran de ninguna manera personas sencillas.

Si eres ingenuo, débil y bueno, serás castigado. Él fue quien sobrevivió para alcanzar el nivel más alto en un lugar donde esta fórmula se daba por sentada.

Por alguna razón, a diferencia de cuando estuvo allí, parecía como si estuviera en el piso 80 en lugar del piso superior.

No era asunto suyo.

- ¿Crees que es un niño?

“Deja de discutir y di lo que quieras decir.”

Clark se quedó en silencio por un momento ante las palabras de Mint.

Abajo, la batalla estaba en pleno apogeo.

- ¿Qué estás pensando?

Clark continuó. Parecía un poco perdido en sus pensamientos o vacilaciones.

La rata de alcantarilla también juntó sus patas delanteras y parecía estar mirando.

- No sé lo que está pensando, jefe.

“...¿Por qué sigues siendo el líder?”

¿Cuánto tiempo ha pasado desde que guardaste eso?

Y voy a tirarlo a la basura para siempre.

¡estallido!

Al mismo tiempo, un gran sonido resonó debajo del estadio.

Mientras el viento de polvo se calmaba, alguien se mantuvo erguido.

Alguien yacía en el suelo.

[No, ¡una persona es eliminada después de 5 minutos de comenzar! ¡Quien lo derrotó fue Helios! ¡Eres un prisionero novato que parecía un cometa!]

Tintinar.

Puedo escuchar el sonido de monedas golpeando en alguna parte. Parecía que alguien estaba haciendo una apuesta.

En este espacio, Mint se siente incluso vulgar. Sentí que Helios, completamente golpeado por el viento polvoriento, parecía paradójicamente el más noble aquí.

Oh, ¿es una vaina de frijol?

Un total de cinco prisioneros participaron en el partido en la arena.

La composición de los cuatro prisioneros que avanzaron en el torneo fue la siguiente.

Un prisionero de Helios y Daryl.

Los otros dos eran prisioneros que seguían a Ramona.

Entonces, el total de cinco prisioneros, incluida Ramona, parecía ser 3 a 2.

Ramona se limitó a mirar con los brazos cruzados.

Naturalmente, la pelea se convirtió en una batalla de 2 contra 2. Esto se debe a que, como si fuera natural, el prisionero que seguía a Daryl ayudó a Helios.

Lo más sorprendente es que el prisionero que siguió a Daryl era un prisionero que había estado en prisión durante mucho tiempo y tenía poderes inusuales.

Fue Helios quien dio las instrucciones y las siguió como si fuera su subordinado.

‘No sé ustedes, pero escuché que tienen calificaciones.’

No le asigné simplemente un colega y lo convertí en el líder para dar órdenes en todo momento.

Fue una especie de simulación.

Si realmente te conviertes en el líder, no vayas a deambular entonces, sino recuerda ahora.

En última instancia, sobrevivir a esta prisión no es diferente a sobrevivir a las pruebas que presenta la torre.

- ¿Vas a utilizar a ese tipo llamado Helios como arma?

“...”

- Me pregunto si vas a utilizar esto como punto de partida para tu venganza.

Clark y los gemelos aquí fueron prisioneros traídos después de la muerte de mamá.

Entonces, sabía sobre el incidente de ‘Mamá’, pero no conocía los detalles.

“No lo sé, pero todos los prisioneros en el último piso que recuerdan ese momento pensaron que algún día te vengarías. ¿Es eso cierto?”

“No te lo diré.”

Mint apartó la vista del juego y miró a los gemelos y a la rata sentada a su lado.

Clark miró a Mint con ojos de rata. Por alguna razón, pensé que era un rostro indiferente que parecía no tener ningún interés en la batalla.

Como siempre.

“Yo también tengo mucha curiosidad, ¿dónde estás?”

Clark, que sucedió a Mint como líder, fue derrotado inusualmente por Ramona.

Después escaparon con la vida salvada y la única conversación que tuvieron fue a través de ratas de alcantarilla.

- Está bien incrustado en alguna parte.

“El director no lo sabe.”

- Probablemente no lo sepas. Esta prisión existe desde hace cientos de años y el director ha vivido como máximo 60 años.

“Ah, en algún lugar han pasado cientos de años, ¿dónde se ha estado escondiendo?”

Hablas muy elegantemente.

No parece un noble, pero está claro que es un erudito. La impresión, los términos utilizados y el tono del discurso son así.

- Me quedaré así hasta que me recupere.

“Tú también eres increíble.”

- qué. ¿Te gustaría simplemente ser capitán?

“Incluso si no soy el jefe.”

Mientras Mint guardó silencio por un momento, la rata vaciló. ¿Por qué?

Mint y Clark no hablaban mucho cuando ella era la jefa.

Clark estaba asombrado por ella, pero no tenía ningún deseo de acercarse a ella.

Sin embargo, ¿da la sensación de alguien con una habilidad sobresaliente en Kia? Sentí que tenía que decírselo a Mint hoy.

-... ¿Puedo poner sólo una excusa?

“¿qué?”

- No pensé que este lugar fuera malo cuando tú eras el líder.

“...”

Aunque había una torre, tanto los fuertes como los débiles al menos podían respirar y vivir cómodamente fuera de la torre.

Era una persona que tranquilamente estableció el orden en este lugar lleno de maldad y caos.

- Entonces, pensé que yo sería el jefe cuando desaparecieras.

Entonces, para continuar con el legado de Mint, Clark usó su poder oculto para asumir el liderazgo.

Después de convertirse en director, mantuvo las reglas establecidas por Mint.

Sólo quería hacer eso.

Él era un pecador, y aquí había innumerables de los peores pecadores.

Hay personas que no se pueden rehabilitar.

Es cierto.

Sin embargo, Clark no se arrepintió de su miserable vida ni de los pecados que había cometido. Por primera vez en mi vida, quería expiar eso.

Simplemente porque se ha vuelto un poco más asequible vivir aquí. Podría haber existido un lugar como éste en algún lugar del mundo.

“Lo sé. Lo sentí yo mismo.”

-...

Un atisbo de picardía pasó por la expresión de Mint.

“¿Quieres recibir un cumplido?”

No tenía sentido.

Aunque Clark lo sabía, contuvo la respiración en un espacio que sólo él conocía.

- ¿No lo sabías? Yo era uno de tus idiotas admiradores.

“Caray, no me gustan las canaletas.”

-¿Quién dice qué? Bien por usted. A mí tampoco me gustas.

Sentí como si escuchara un pequeño suspiro en mi cabeza.

En lugar de mirar el juego, Mint vio a los gemelos mirándome como si estuvieran esperando interminablemente a que los elogiara.

Pude ver una brillante sonrisa en su rostro, como si disfrutara con solo mirarme.

- ¿Por qué quieres que el autor sea el líder? ¿Es este también el comienzo de la venganza?

“No voy a decirte.”

Volvió la misma pregunta de antes, pero Mint no respondió.

Mint sintió ojos sobre ella. Estaba debajo.

Cuando miró hacia abajo, vio a Ramona mirándolo como si fuera a matarlo.

Su compostura habitual no se encontraba por ningún lado y parecía tan venenoso como el veneno que estaba usando.

Después de que Helios derribara a uno de los seguidores de Ramona, el otro aguantaba precariamente.

La mirada de Ramona cae.

Al mismo tiempo, dos personas cayeron.

Uno era el prisionero restante del lado de Ramona que fue atacado por Helios.

El otro lo es.

“¡Ups...!”

La persona que escupía sangre negra era un prisionero que había seguido a Daryl.

En un instante, Ramona agarró al prisionero por el cuello y lo arrojó fuera de la arena.

[¡café helado! ¡Dos personas! ¡Dos personas fueron eliminadas a la vez! Como resultado inesperado, ¡las únicas dos personas que quedan son el maestro del piso 100 y el novato!]

La voz del guardia emocionado sonó.

Capítulo 147

Helios y Ramona.

Todos gritaron emocionados ante la voz del guardia diciendo que solo quedaban dos personas.

En ese momento, independientemente del grado, todos los prisioneros gritaban como si fueran la misma audiencia.

Mientras los vítores son cada vez más fuertes.

Clark, que había estado observando en silencio a Ramona y Helios enfrentándose a través de los ojos de una rata de alcantarilla, o más bien, una rata de alcantarilla, giró la cabeza.

- ¿Predices la victoria?

La voz de Clark sonó como una frase.

Mint miró tranquilamente hacia abajo sin responder a la voz en su cabeza.

Ramona dijo que Top quería menta.

‘La razón es que...’

Porque cuando Mint era el rey de los prisioneros, sólo la Torre podía atormentarlos.

¿Entonces dijiste que era porque la torre pudo obtener la chía y la energía más negativas?

Si es así, Mint estaba seguro.

Helios será un líder que a la Torre le encantará.

En cierto modo, él era una persona más justa y recta que ella. Es un ser humano que no ha perdido su esencia hasta llegar al piso 90.

Por supuesto, no se puede decir que el poder de la menta no haya jugado un papel allí.

‘Pero él también era ese tipo de persona en el original.’

Sin embargo, la esencia es así.

Tanto en el original como ahora que el original ha sido distorsionado. Helios fue tan honesto como siempre.

‘Me gusta TOP, este es un talento que te volverá loco.’

Quizás, si se convirtiera en el líder, Toph sería la única en acosar a los prisioneros como lo hizo él.

Sí, si la torre realmente tiene la voluntad de distinguir a un tipo así.

Las comisuras de la boca de Mint se elevaron.

‘¿Hay alguna necesidad de darle Kia a Ramona?’

Mint se puso de pie.

Al mismo tiempo, una sombra cayó sobre Mint. Las expresiones de los gemelos se vuelven agudas.

“Oye, ¿estuviste aquí? Sucesor.”

Un tono de voz astuto y relajado.

La persona con la voz familiar era Stephen. Él la saludó con la mano, pulcramente vestido con su uniforme de carcelero.

La rata había desaparecido hacía mucho tiempo en el bolsillo de los gemelos justo antes de que apareciera Stephen.

‘También es rápido de pies.’

Mint pensó así y miró a Stephen.

Tenía una cara sonriente.

“Vine aquí con anticipación.”

“...”

“Escuché que el director ¿sabrá si digo esto?”

Mint asintió levemente.

Luego se dio unas palmaditas en el trasero a medias. Miro hacia arriba.

La silla parecida a un trono que parecía ser el asiento del director todavía estaba vacía.

¿Era un surtido a juego?

“¿Qué pasa con el director?”

“Está en su habitación como siempre.”

Eso significa que el director no vio ese partido. Dijo Mint sin mirar al estadio.

“Vamos.”

El que se sorprendió fue Stephen.

Entrecerró los ojos como si no hubiera pensado en ello en absoluto. Bueno, no se notó en absoluto.

“¿Eh? ¿No ves el juego?”

“Sí. No es necesario que lo veas.”

Era una voz lenta pero segura.

‘Oh, te dije que me trajeras de regreso después del juego dependiendo de los resultados.’

“Uh, oye, mi sucesor. ¿Por qué? ¿No miras eso? ¿Qué vas a hacer si pierdes?”

Mientras Steven estaba inusualmente avergonzado, una voz resonó en la cabeza de Mint.

- ¿No estás viendo los resultados de los ensayos? ¿No es eso lo que creías? O tal vez me dijo una forma de ganar... Sea lo que sea, ¿no estabas allí para verlo por ti mismo?

También hay mucho que decir.

Mint fingió a medias tocarse los oídos cuando la voz llegó tanto a sus oídos como a su cabeza.

Fracaso.

“Si perdía... eso era lo único que podía hacer.”

Los ojos curiosos de Stephen se volvieron hacia ella.

Mint miró el estadio por un momento y continuó.

“Y nunca he criado a un chico que haga precisamente eso.”

Con estas palabras, Mint le dio la espalda sin dudarlo.

La rata que se escondía en el bolsillo de los gemelos ladeó la cabeza.

‘¿A dónde va el capitán? ¿Vas a la celda de la prisión?’

Por primera vez, Clark, que estaba mirando, sintió brevemente lástima por Helios, que estaba peleando abajo.

Parecía que había algo especial en ello, ¿no?

¿Cómo puedes darte la vuelta tan descuidadamente?

Justo antes de que Mint se fuera, se enfrentó a los gemelos que bloqueaban su camino.

Tan pronto como nuestras miradas se encontraron, me senté en la silla junto a él. Mint extendió la mano y tocó a los gemelos en el hombro.

“Ya no puedo acariciarme la cabeza. Tengo un tipo celoso.”

“Líder.”

“Está bien, puedes llamarme ahora. Aunque no soy tu líder.”

“¿Dónde?”

Los gemelos preguntaron astutamente como si supieran algo.

Al igual que Clark, es un prisionero que llegó después de la muerte de mamá.

En términos de edad mental, la persona llegó a una edad más joven que Mint.

Pero Mint, independientemente de esto, sentía un cierto ‘rastro’ cada vez que lo veía sonriéndole inocentemente.

No fue un recuerdo, un sentimiento o un estado de ánimo. Sólo un leve rastro de que alguna vez tuviste algo como esto.

“Probablemente te pareces o me recuerdas algo que perdí.”

Mint se dio cuenta astutamente de que esto era un rastro del ‘precio’ que había perdido para salvar a mamá.

Nunca sabré por el resto de mi vida cuál es el precio.

“En realidad, no creo que tenga ningún interés en ti ni me pregunto cómo vives.”

Mint dijo y golpeó a los gemelos en el hombro una vez más.

“Aún así sé feliz.”

Mint de repente se dio cuenta de algo.

Aunque pensé que estaba muy interesado en los gemelos.

Al final, lo único que realmente le interesaba era ese estudiante quisquilloso que era lindo cuando se ponía rojo.

Mint les susurró suavemente a los gemelos.

“Sé que eres fuerte. Llévate bien con tu nuevo jefe.”

“¿por favor?”

“Sí. Última solicitud.”

Los gemelos asintieron lentamente.

“Mire de nuevo, jefe.”

Mint vaciló un momento y luego sonrió suavemente.

‘Lo pensaré cuando salga de prisión.’

La boca se movió de modo que sólo los gemelos pudieran verla. Los gemelos sonrieron y asintieron.

Ella retrocedió, dejando atrás una larga sombra.

El juego todavía estaba en progreso.

* * *

No podías escapar de la prisión como en el original. Y no conoces tu destino original.

¿Me culparás cuando descubras todo?

Mint no se limitó a funcionar.

Creó una ilusión de ‘Garrett’, que se parecía exactamente a Chiaroh, en el asiento al lado de los gemelos y se fue.

Cuando se le preguntó por qué Stephen lo hizo de esta manera, simplemente se rió.

“Siguió mirándome durante el juego. Le dije que se concentrara.”

Stephen se dio cuenta de quién hablaba pero mantuvo la boca cerrada.

Como alguien que asistió juntos a la proyección especial, no fue difícil adivinar la relación entre los dos.

Sin embargo, fue inesperado.

Un prisionero que estaba alejado de todo, y un ser atesorado por ‘Mint’, el rey de los prisioneros que era llamado el más fuerte.

Sin embargo, dado que la relación se hizo más estrecha a través de un trato con el alcaide, probablemente fue una relación mal abrochada desde el principio.

Porque Esteban no era una persona recta ni muy moral. Lo transmití como si fuera algo que había engañado.

Hubo mucho interés en las acciones de Mint, que estaban trabajando demasiado para alguien que solo esperaba obtener una recompensa por la transacción.

Pero ésta también será la última.

Suspiro.

La enorme puerta se abrió y Mint entró en la oficina del director.

Era un lugar en el que no había estado desde hacía mucho tiempo.

El último día fue el día en que me ofrecieron un trato. Mint avanzó, mirando el día ligeramente borroso.

‘¿Ha pasado tanto tiempo?’

En términos de tiempo, probablemente no haya pasado tanto tiempo.

“¿Viniste?”

El alcaide Ralph tenía el mismo aspecto. Esta fue la prueba de que no había pasado mucho tiempo.

Mint lo miró sentado y asintió.

“La grasa de mi barriga se ha vuelto más espesa.”

“¿qué?”

“Significa que la benevolencia ha aumentado.”

Ralph se rió.

“Tsk, no has cambiado.”

El director me acarició la barbilla en silencio. Parecía que solo tenía una mirada benevolente, pero por un momento, una mirada aguda pasó por sus ojos.

“Al ver tus acciones, pensé que habías cambiado como persona. Supongo que ese no es el caso, ¿verdad?”

“Wow. Eso es demasiado para alguien que cayó hasta los huesos.”

Mint se encogió de hombros.

Hubo silencio entre los dos por un momento.

Mint se sentó frente al director sin permiso. Ralph no lo detuvo específicamente.

El director miró la menta e inclinó levemente la cabeza.

“Hmm, definitivamente le dije a Stephen que me trajera cuando terminara.”

“...”

“¿No vas a ver los resultados?”

“Sí.”

La respuesta de Mint fue simple.

Miró alrededor de la oficina del director sin sentido y luego respondió.

“Vas a ganar de todos modos.”

“...”

“¿No precisamente?”

Mint sonrió.

“Desde el principio, desde el momento en que me contrató. Pensó que sería un éxito, Director.”

Un débil resplandor se elevó entre los dos.

Había una cuenta bastante grande frente al sofá donde estaba sentado el director.

“De lo contrario, la seguridad es lo primero, no. No hay forma de que una persona que cree en ‘La seguridad es lo primero’ participe en una apuesta como esta.”

Las cuentas estaban esparciendo a Kia, mostrando una escena.

¡Guau!

Era la escena del juego de Helios. El director estaba mirando desde aquí.

Los dos volvieron a guardar silencio.

Inmediatamente, un gran grito resonó desde el interior de la canica, como si la canica estuviera a punto de explotar.

[¡fin! ¡Se acabó el juego, no, se acabó el calvario! ¡Dios mío, qué es esto! Perros salvajes, ¡tu líder ha cambiado!]

Pensó Mint mientras observaba en silencio la escena.

¿No deberíamos al menos esparcir flores? Incluso papel de colores.

Tu victoria debe valer más que eso, pero lo único que sale es un grito.

Mint levantó lentamente la cabeza.

“Ganaste.”

Felicitaciones, Helios.

No, el nuevo rey de los presos.

“Ahora, ¿me pagarás?”

Capítulo 148

El director guardó silencio por un momento.

Era obvio que Mint estaba muy preocupado.

¿Hay alguna razón para preocuparse?

“Como puedes ver, el prisionero que criaste se ha convertido en el nuevo rey prisionero.”

“...”

“¿Ni siquiera dices hola?”

Mint miró fijamente al alcaide sin responder.

Por lo general, cuando ella la miraba fijamente, todos los que la conocían evitaban su mirada o sudaban frío.

Sin embargo, la persona frente a mí no era diferente del rey de la prisión.

Como era de esperarse de alguien a cargo de una prisión, ni siquiera parpadeó.

“Si me saludo o me abrazo. Eso no tiene nada que ver con el director.”

La atmósfera traviesa que Mint siempre tenía de manera pausada se borró.

“Deberías enviarlo.”

“...Sí. Esa era la condición.”

El director se reclinó lentamente contra el respaldo.

“Soltándolo de inmediato.”

Parecía relajado.

“E incluso les dio una nueva identidad.”

El director me acarició la barbilla y preguntó.

“Mint. Sólo quería preguntar, por si acaso. Si pudieras quedarte, ¿te quedarías?”

Mint se rió entre dientes en lugar de responder.

“Hablas diferente.”

“...”

La mano de Mint apretó el aire. Tenía un rostro tranquilo.

“¿Hacer que mi corazón explote?”

El alcaide y ella juran por Kia. Mint cumplió los deseos del director.

Ahora es el turno del alcaide: si rompes los términos del contrato, el corazón de la persona a la que rompiste explotará.

“Tsk, cosa inteligente.”

Sin embargo, el director no perdió la compostura.

Desde el momento en que Mint propuso el juramento, Ralph supo que si las cosas iban bien y llegaba ese momento, Mint definitivamente estaría desconsolado.

“El juramento es genial. ¿Pero realmente crees que no hay manera de que yo lo resuelva?”

Varias habilidades de Kia entran y salen de esta prisión. La mayoría de los prisioneros y guardias tienen habilidades Kia.

Si lo buscas no encontrarás a nadie con la capacidad de deshacer los juramentos que hicieron con el corazón.

Lo que Ralph pasó por alto fue lo que Mint había esperado desde el principio.

‘Sabía que una vieja inspiración parecida a un mapache no me la daría fácilmente.’

“No tengo intención de romper las condiciones. Sin embargo, hay una cosa más que me gustaría que hicieras. Entonces... definitivamente te liberaré.”

¿Es realmente sólo una vez?

Después de una vez, no será difícil hacerlo una segunda o tercera vez.

Así como Mint se movilizó para eliminar la grieta exterior después de la muerte de mamá como una misión especial.

El director utilizó muy convenientemente el método de ‘liberación’. Como poder absoluto.

“Por supuesto, conociendo tus habilidades, no tengo intención de repetir lo que dije dos veces. Esta es la última vez.”

“El sacrificio será el último. El sacrificio de Marla salvó a todos.”

El director dijo esto, pero desde entonces innumerables prisioneros han sufrido sacrificios no deseados.

El director dijo que en ese momento, la persona que iba a morir simplemente estaba muerta. Incluso dijeron que era un gran problema que el prisionero muriera.

Sí, no es gran cosa. Como en la peor prisión, hasta las raíces están podridas.

¿Es extraño por nada?

Mint sonrió alegremente.

“Oh mi.”

Ella tranquilamente puso sus manos sobre la mesa. En ese momento, un hilo de quietud parecido a una telaraña fluyó desde la punta de sus dedos.

“¿De dónde sacaste el fondo, perra?”

“...”

“Lo juro, sé mejor que puedo resolverlo. Si no eres ingenuo, ¿por qué harías eso?”

“...”

“¿Realmente no lo sabía?”

Su discurso se hizo más corto, pero paradójicamente su tono se volvió más educado.

El director empezó a sudar frío.

Me apretó el muslo.

‘Cómo pasó esto...?’

Claramente acudió a una persona con habilidades de Kia y eliminó el juramento que estaba atado a su corazón. Eso significa que fue borrado.

Pero sintió presión en su corazón.

Entusiasmado. Entusiasmado. Entusiasmado...

Siento que mi corazón está enredado en algo. Definitivamente me sentí igual que justo después de hacer el juramento.

es posible?

El director miró a Mint con expresión de asombro. Hebras de chía color menta sobresalían como punzones alrededor de su cara.

El impulso fue tan feroz que parecía como si fuera a abrirse paso.

Pese a ello, el director logró mantener la compostura sin comprometer su edad y experiencia.

“Si no quiere morir hoy, guárdelo, alcaide.”

“...”

“Cuando le llamo Mayor General. ¿No sería mejor cumplir su juramento?”

“...”

Ralph apretó los dientes.

La razón por la que sólo pudo fruncir el ceño y no responder con claridad fue por su último orgullo.

“...Si todavía no me dejas ir, te mataré.”

“Oh, no me mates de inmediato. Tengo pensamientos como ese. Si no puedo irme así... hay una cosa que tengo que hacer.”

Las comisuras de la boca de Mint se elevan.

“plural.”

Personas que contribuyeron a la muerte de mamá. Siempre estuvieron en esta prisión.

Y una de las figuras más influyentes estaba justo frente a mí.

“¿Quieres que te muestre cuánto lío puedes hacer en prisión?”

Ella puede decirte que el infierno creado por la torre era un infierno basado en meras reglas.

“El director sabrá mejor lo que puedo hacer.”

“...”
Los ojos de Mint decían que ella 
te mataría primero en ese infierno .

En ese momento, Ralph ya no pudo mantener la compostura.

Apretó las manos cubiertas de sudor frío y cerró los ojos.

Cuando volvió a abrir los ojos, una amable sonrisa cruzó su rostro.

Sonríe con la misma sonrisa en su rostro que el día que le propuso matrimonio a Mint.

“Tsk, eso fue sangriento. Era una broma. Ilumina tu expresión.”

“...”

Mint también se rió.

“Ah, te sorprendiste. Me sorprendiste.”

Mint también se recostó cómodamente.

Ralph se dio cuenta.

La menta era un monstruo.

Al mismo tiempo, era un monstruo al que había controlado. No, pensé que estaba ‘sosteniendo las riendas’, pero me equivoqué.

El monstruo simplemente tomó obedientemente las riendas.

Hubiera sido mejor si Marla todavía estuviera viva. Está fuera de control.

Y tienes que dejar ir lo que no puedes controlar.

Como fue prometido.

Ese era un monstruo, y él fue quien ayudó a crear ese monstruo.

“Ir.”

“...Oh, ¿cuándo puedo ir?”

“En cualquier momento que desee.”

Incluso cuando el director dijo esto, pensó que Mint al menos dejaría un saludo cuando viera a Helios.

No es que no pensara en aprovecharlo si hubiera una vacante allí.

Pero.

“Entonces prepárate ahora mismo.”

“...”

“El director tiene una personalidad meticulosa, así que probablemente me preparaste y me llamaste, ¿verdad?”

Mint dijo a la ligera, como si hubiera adivinado ese pensamiento.

Por supuesto, Ralph le dio la bienvenida, preparándose para la liberación de Mint de prisión y su nueva identidad en preparación para cualquier situación inesperada.

El director se secó la cara.

...Fue una completa derrota.

“...Sigue a Steven.”

* * *

“Guau eso es increible.”

Estaba caminando por un pasillo tranquilo.

El sargento Stephen, que caminaba junto a nosotros, habló con calma.

“Nunca antes había visto a un humano enfrentarse a mi maestro de esa manera.”

Estuvo parado frente a la puerta todo el tiempo que el director y yo estuvimos hablando.

El hecho de que haya podido escuchar todas las conversaciones demuestra que es la mano derecha y el perro feroz más confiable del anciano.

“Esta es la primera vez que lo veo. Siempre ha sido así.”

“Hmm, ¿es fácil salir ahora?”

“Cuando salgas de prisión. Bueno, podrás seguir tratando al sargento con respeto.”

“...”

“Esta es la primera vez que sé que eres el perro en el que más confiamos.”

“Bueno, es más o menos así.”

“...”

“Porque es el más fácil de usar y tiene debilidades.”

Stephen dijo casualmente, como si no fuera gran cosa. También lo descarté como si no fuera algo de qué preocuparme.

“Oh, ¿puedes quedarte aquí un momento? Mi sucesor. Tengo algo que decirte.”

“Parece una tarjeta de identificación o algo así.”

“Similar.”

Asentí y él hizo un gesto con la mano y se dio la vuelta, diciendo que volvería enseguida.

El pasillo donde desapareció el sargento Stephen estaba extremadamente vacío.

Todos los prisioneros están en la torre. ¿Estaban todos los guardias apostados allí también?

Miré el pasillo vacío y lentamente abrí la boca.

“Deja de salir.”

Una señal que sólo yo sentí descaradamente hace un rato. No, probablemente fue solo una señal que me revelaron desde allí.

Pronto, un sonido salió de la pared y alguien salió por la esquina.

“Oye, me alegra que lo sepas.”

Un rostro sonriente, pero un rostro distorsionado que parece estar distorsionado de alguna manera.

Era Hades.

“¿A dónde va? Señorita?”

Capítulo 149

No me avergoncé.

Sólo ah, está bien. Tú estabas ahí Miró al chico que se acercaba con esa expresión en su rostro.

Hades, que jadeaba y exhalaba, de repente dejó de caminar y se agarró la cara.

Ja.

El sonido de una respiración somnolienta se extendió.

Cuando el tipo que se estaba limpiando la cara retiró la mano. Hades estaba allí de pie, tan misterioso como siempre, con una hermosa sonrisa que parecía cautivar a cualquiera.

Un pájaro como una trampa para moscas.

Observé en silencio a las ovejas que pensaban de esa manera.

‘¿Sigue ahí el sargento Stephen?’

Desde el momento en que caminé por el pasillo, pude sentir su popularidad. No, más precisamente, sentí un Kia rojo oscuro aferrándose a mí.

El sargento Stephen no lo sabe. O tal vez simplemente se dio cuenta y tranquilamente fue a buscar sus cosas.

‘De ninguna manera, incluso si peleo contra ese tipo, podré quitarme al menos uno de mis cuerpos.’

Es un ser humano con ese nivel de habilidad.

Apreté y abrí las manos.

“Oh, lo siento. Lo siento, señorita. Me emocioné un poco.”

“...”

Hades agitó su mano suavemente con una sonrisa en su rostro. Parece que no puede detenerme.

“¿A dónde puede ir la joven? Solo está el mar frente a ella y un muro detrás. Y ese es un muro que nadie ha podido superar durante cientos de años.”

Dijo sutilmente que aquí ni una sola persona había escapado de la prisión.

“Si la primera persona escapa de prisión, seré yo. Lo has dicho muchas veces.”

“...”

“Quién sabe, tal vez ese día sea hoy.”

Hades se mordió el labio ante mi voz relajada y sarcástica.

Tenía el rostro pálido y las venas hinchadas en las sienes. El tipo que se enderezó mostró su enorme tamaño como si fuera un jaguar gigante.

No vino como una amenaza, sino como la sombra que cubría mis pies mientras me acercaba.

Estamos preparados para salir en cualquier momento en preparación para que Kia se vuelva más feroz.

“El jailbreak es malo.”

“No sabía que tenías talento para tonterías sin sentido.”

Hades extendió su mano y la esquivé fácilmente.

“No me toques, bastardo.”

Lo supe instintivamente.

Hades, este tipo sabía algo.

¿Cómo pude saberlo?

Esto tampoco fue difícil.

El lado del director también debe tener un enlace para él, incluso si ese no es el caso.

Este tipo puede usar sus habilidades al máximo y obtener información.

“Te lo diré de antemano, no vine aquí sabiendo nada.”

Sin embargo, este tipo fue un descarado hasta el final. La lengua mentirosa es sorprendentemente suave.

“(Sabes muy bien que presto atención a cada movimiento de ella. En silencio... Ella, que pensé que estaba viendo el juego, estaba en Jungang-dong, así que vine corriendo por curiosidad.”

“...”

“Vamos, hoy también deberías pasar tiempo conmigo. He preparado un auto nuevo.”

Cumple tu promesa, me estaba diciendo de nuevo.

No, fue un estímulo sutil.

Me quedé mirando al suelo por un momento.

Todavía no hay señales del sargento Stephen.

En cambio, sentí la débil presencia de Kia.

... ¿Estás diciendo que vendrás sólo después de que Hades desaparezca?

La decisión no tardó mucho.

“Esa promesa ahora no es válida.”

“¿qué?”

“No importa cuál sea mi identidad, puedo decir lo que quiera. Puedes interferir con mi trabajo.”

“... ¿Qué? Ja. Entonces, ¿puedo tomar esto como una interpretación de que puedo hacer lo que quiera con ese tipo?”

Hades se rió como si estuviera en shock. Algo empezó a moverse bajo los ojos rojos.

“El prisionero que tanto cuidabas. ¿Qué te pasa?”

“Haz lo que quieras.”

Hades hizo una pausa.

“Porque ya estoy harto de eso.”

Sería mejor para la vida de Helios en prisión más adelante si le expresara que ya no me importaba.

Y eso es lo que sentí mientras llevaba a Helios.

El protagonista masculino está bendecido con talento. Una luna amada por el mundo.

“...¿Realmente no funciona?”

“Sí. Probé con Gad y Seth según las instrucciones, e incluso probé con el capitán, pero no funcionó.”

Hyra es una persona capaz con habilidades mentales de Kia.

Las habilidades mentales de Hyra comenzaron a no funcionar para Helios.

Supongo que podría tener algo que ver con la habilidad Kia recién despertada de Helios.

Lo importante es que Helios ya no tendrá que preocuparse por el lavado de cerebro.

“A partir de hoy, fingiré estar muerto.”

Los ojos de Hades se abrieron como platos.

El chico que se quedó sin palabras por un momento soltó una breve carcajada. Inmediatamente se cubrió los labios y siguió riendo.

“Ella realmente es una gran mujer.”

“...”

“El amor puro que di es peor que la basura rodando por el pasillo. Recibo menos atención que un preso condenado a muerte caminando en una celda de prisión.”

En el momento en que dejó de reír, di un paso atrás.

¡Qué beneficio!

Una cadena roja se elevó del suelo donde yo estaba.

Si me hubiera quedado quieto, se habría envuelto alrededor de mi cuerpo en lugar de en el aire.

“¿Entonces no sería mejor atarlo?”

“Lo dices como si fuera posible.”

En lugar de sacar el arma, silenciosamente reuní mis fuerzas en una mano.

Hades también era hábil en combate, a diferencia de alguien con habilidades mentales de Kia.

Sin embargo, su estilo de lucha tiene un punto ciego. Que necesitas mantener cierta distancia.

por lo tanto.

Estaba tan emocionado que ya me había dado demasiada distancia.

¡Vaya!

vertedero. Tan pronto como Hades cayó a sus pies, una cadena azul se levantó debajo de sus pies, tal como lo hizo el bastardo.

Los ojos de Hades se abrieron como platos.

“Este...”

También me sorprendió un poco.

“Kia, el color ha cambiado. ¿Señorita?”

Porque el color de mis dientes había cambiado, como si Hades estuviera apretando los dientes.

El azul floreció como una flor entre el Kia turquesa. Como si presagiara que las cosas probablemente cambiarán más aquí.

Hades pareció entender la razón, ya que era alguien que ya había visto cambiar mi Kia original una vez.

Sabía que fue capturado sin resistirse a propósito.

Al menos no era alguien a quien pudieran atrapar tan fácilmente si me dejaba cierta distancia.

‘¿Me estás pidiendo que te mate?’

“Ja, jaja. Mátame. Mátame y vete.”

Era una trampa.

Si matas a Hades, no importa lo guardián que seas, no podrás salirte con la tuya.

Seré pecador una vez más.

“Si no me matas ahora, te perseguiré para siempre, niña.”

Después de todo, este chico era miembro de la familia real.

Incluso si lo hubieran abandonado y expulsado, habría creado un trampolín al que yo regresaría durante el largo tiempo que estuve aquí.

Y sentí la voluntad de convertirme en mis grilletes incluso en la muerte.

“No te mataré ni dejaré una cicatriz.”

Mientras decía esto, me quedé mirando la suave luz azul.

Mientras miraba a algunos de mis alumnos que dejaron una huella en mí.

“Porque no quiero que permanezca en tu vida.”

“¡Ja! Ja... Jaja. Señora. ¿Me odias?”

Miré en silencio al hombre arrodillado.

“No estás interesado en todos los humanos. ¡Incluso aquellos que te odian y aquellos que te odian son castigados con indiferencia, haciéndolos sentir avergonzados e inferiores!”

“...”

“¿Por qué soy la única excepción?”

¡estallido! Antes de que el Kia que provocó pudiera incendiarse, su cabeza golpeó el suelo.

Cuando Hades levantó lentamente la cabeza, la sangre fluyó por su frente.

La sangre que fluía por su piel pálida era inusualmente espesa.

“Tu odio también es dulce. Por eso me gusta. Me odias.”

El chico levantó las comisuras de la boca como si entendiera.

“¿Lo sabías? Ese tipo de odio es similar al amor.”

¿Estás diciendo que recibirás odio porque no recibirás amor, o estás satisfecho porque ese odio es comparable al tamaño de tu amor?

De cualquier manera, no fue sensato.

Hablé con indiferencia con las manos en la cintura.

“Parásito.”

Le di la espalda a Hades, dejándolo atado. Una cadena hecha con tanto esfuerzo no se desatará hasta dentro de bastante tiempo.

Al menos hasta que salga de aquí.

No tenía intención de caer en la trampa que él había tendido con su vida.

“...Debería convertirme en emperador.”

Una voz llena de resentimiento vino detrás de mí.

No miré atrás.

“Me convertiré en emperador y conquistaré. Para poder... ejercer influencia en cada tierra que pises.”

Un Kia rojo oscuro se balanceaba alrededor de mi cuerpo.

Intenté profundizar en mi cuerpo y controlar mi mente.

¿Sabe él? ¿O lo está haciendo a sabiendas?

No escucho esa maldita cosa.

Más bien, cuanto más intentaba controlar mi mente y lavarme el cerebro.

La conciencia de Hades volvió.

Lo que piensa.

te amo.

Te amo mucho.

mi vida

tu eres mio

Episodio 150

“... Tsk.”

Me estremecí de asco en el barro parecido a un pantano y no dejé de caminar.

Si la obsesión y la posesividad son amor, entonces quizás la persona que más me ama sea ese chico.

Lo único que me quedó fue el odio que partía de la homofobia.

“¿Oye, estás aquí?”

Cuando sales del edificio al final del pasillo. El sargento Stephen estaba junto a la puerta.

Como para demostrar que me habían estado esperando, quedaron cigarros en el suelo.

“Me estaba desviando sin que el director lo supiera.”

El sargento Stephen se encogió de hombros.

Parecía que no planeaba preguntar qué pasó con Hades.

“recibir.”

Naturalmente acepté lo que me entregó.

“Sigue recto por aquí.”

Cuando lentamente giré la cabeza, había una enorme puerta de entrada.

“Es un permiso.”

Sin darme cuenta, sostuve con fuerza lo que tenía en la mano.

“Solo el alcaide puede dártelo. Además, lavarle el cerebro a alguien para hacerlo es inútil.”

Stephen agregó: ‘Maestro, usted no es alguien a quien se le pueda lavar el cerebro fácilmente.’

“Lo que hay en el sobre es una nueva tarjeta de identificación e información personal.”

El sargento Stephen recopiló y proporcionó muchos otros datos.

Lo grabé en mi mente sin perderme una sola palabra.

“gobernante.”

El sargento Stephen aplaudió.

“Será un poco aburrido cuando desaparezca. Fue bastante divertido hasta ahora. En esta aburrida prisión.”

Me tendió la mano con una sonrisa entrecerrada.

Miré fijamente la mano, luego la extendí y la agarré.

“Fue lo suficientemente significativo como para reconocer el sentido común de que esta mano extendida está destinada a estrechar la mano.”

“Vaya, mi admiración es extraordinaria, sucesor.”

Dijo Stephen, mirando las manos temblorosas.

“¿Estás aliviado?”

Era seguro decir que los que mataron a mamá en ese momento fueron todos los prisioneros y guardias excepto yo.

El sargento Stephen también debía haber estado allí. Cerré los ojos lentamente y los abrí.

¿Estás aliviado?

No, no me sentí aliviado.

Aunque el sargento Stephen no respondió, soltó la mano que había estado sosteniendo ligeramente y sacudiendo como si hubiera escuchado.

“Ah, cámbiate de ropa y ponte ropa de carcelero o ropa de todos los días y sal. Puedes hacerlo tú solo, ¿verdad?”

“Sí tu puedes.”

El sargento Stephen asintió.

“No saludaré. No estamos en una relación a la que valga la pena saludar, ¿verdad?”

Extendió la mano.

“Significa ir, sucesor.”

* * *

El sargento Stephen miró la espalda de la mujer mientras ella se alejaba.

‘Garrett’ No, la espalda de Mint que caminaba ya no era ‘Garrett’.

Al principio, adoptó la apariencia de una mujer esbelta con cabello largo color turquesa con la que él estaba familiarizado.

Poco a poco su tamaño creció, y el hombre de tamaño promedio, que no podía ser considerado Mint, se alejó cada vez más.

Además, la ropa es informal.

Esta es la ropa que suelen usar los presos que salen de prisión. Para ser exactos, esta es la ropa que llevaba cuando entré al hospital.

“Vaya, eso es completo.”

El sargento Stephen sonrió.

Debió imitar el aspecto general de los prisioneros liberados.

De todos modos, el guardia de la puerta fue dejado a un lado por el momento. Regresará después de que pase la Casa de la Moneda.

Es una pena.

Incluso cuando ella era la jefa, incluso cuando se convirtió en ‘Garrett’.

Era una figura que destacaba en cualquier momento y en cualquier lugar. En eso alivia su aburrimiento.

Bueno... está bien.

Se quedó mirando la torre.

‘No saluda hasta el final.’

El nuevo rey de los presos. Helios también parecía que se divertiría bastante. tal vez.

‘Es deslumbrante.’

Mientras tanto, Mint acababa de atravesar una enorme entrada parecida a un túnel.

Cuando finalmente salí.

Sintió una emoción indescriptible.

Sería exacto decir que ni supe ni aprendí a expresar esto.

Cuando se presentó como proyección especial, el sol y el cielo no parecían tan impresionantes.

El sol calentaba igualmente en la tierra de los pecadores.

Pero ahora. El suelo que golpea tus pies se siente especial.

La luz del sol era deslumbrantemente brillante.

Mint no miró el enorme muro y la prisión que parecía una fortaleza detrás de ella.

Todavía no me sentí aliviado.

Sin embargo, Mint siguió adelante.

No más grilletes ni esposas que le sujetaran los pies. No había uniformes de prisión.

Me resistí a querer mirar atrás.

Por el deseo de mamá.

Y no matar a todos los que están ahí.

Como era el último deseo de mamá, decidió cumplirlo.

Al final, Mint no le dijo a Helios su nombre ni su verdadera apariencia.

Entonces no podrá encontrar a la persona que le gusta en ningún lado.

Mint murmuró por un momento después de caminar durante mucho tiempo.

“Lo siento.”

Porque no he podido vivir una vida de disculpa o una vida de disculpa.

La disculpa fue simplemente incómoda.

Está bien que me odies.

Desafortunadamente, las palabras que no pudieron alcanzar fueron arrastradas por el viento refrescante y desaparecieron impotentes en el aire.

Ella quedó libre.

* * *

-Un mes después, Niflheim.

¡Kwadangtang!

“¡ganancia!”

El prisionero en el suelo resolló y exhaló.

La sangre fluyó de mis labios. Se limpió la boca con el dorso de la mano y miró a la otra persona, pero cuando sus ojos se encontraron, rápidamente miró hacia abajo.

“...No uses drogas prohibidas. No, no me importa usarlas.”

“...”

“Pa, no lo vendas. Te lo advertí.”

El joven que tartamudeaba se tocó tímidamente la nuca y luego soltó una palabra más.

“Si vas a morir, solo morirás tú.”

Recientemente, una nueva droga ha comenzado a hacerse popular en las prisiones.

Se recomienda como una nueva pastilla para dormir, pero en realidad es más como un veneno que se propaga por todo el cuerpo.

Ramona, que había dimitido de su puesto de líder pero aún estaba viva, causaría problemas como este.

Me acostumbré hasta cierto punto después de aproximadamente un mes.

El joven, Seth, suspiró.

Al cabo de un mes, entró en el piso 91, el último piso. No fue sólo Seth.

Gad también entró al último piso, y Hyra y Brett también llegaron a finales de los 80.

En el caso de Hyra, tenía limitaciones debido a sus habilidades fuera del combate, por lo que permaneció en el piso actual.

Ella es una subordinada de Helios con un sistema espiritual capaz y habilidades de Kia. Estuvo activo en todas direcciones, tanto dentro como fuera de la torre.

Seth sabía que los prisioneros chismorreaban sobre él y sus camaradas.

‘Monstruos.’

Ged y su grupo subieron a la torre con tremendo crecimiento y velocidad, aunque no tanto como Helios.

Sus habilidades, que no parecían deslumbrantes en comparación con los logros de Helios, sólo recibieron atención después de que Helios se convirtió en el nuevo rey.

Y Seth sabe cómo los principales prisioneros, específicamente aquellos que siguen a ‘Daryl’, chismean.

‘Élites criadas por el ex Rey Prisionero.’

¿Dijiste que el prisionero llamado ‘Garrett’ era en realidad un prisionero llamado ‘Mint’, que era el líder anterior?

El nombre y el sexo estaban ocultos.

“...Ese no es el verdadero nombre del profesor.”

Cuando escuché de Helios, parecía que incluso el nombre Mint no era el nombre real.

Lo que sorprendió a Seth fue que nadie sabía siquiera el verdadero nombre de Mint.

Esa persona ya está muerta.

El guardián o ‘Hades’. ¿Dijiste que sólo una persona de mayor rango lo sabría?

En cualquier caso, se convirtieron en élites criadas por el rumoreado rey anterior ‘Mint’.

Si lo piensas bien, no estuvo mal.

Porque ‘Garrett’ los crió.

Garrett siempre decía que no.

Seth lo consideraba a él, o más bien a ella, como un mentor.

“La telequinesis es en realidad una habilidad que tiene infinitos usos. No establezcas límites. No puedes verla porque tienes miedo. Entonces, intentemos caer del árbol.”

“¿Sí, sí? ¡¿Sí?! ¡Oh!”

“Oh, eres bastante bueno, ¿eh? Helios, tíralo una vez más.”

“...es cruel.”

“¡Genial, Capitán! Si cree que soy malicioso, déjeme ir...”

“¡Jajaja! ¡Sé un hombre, Seth!”

Seth hizo una pausa mientras recordaba un recuerdo del pasado. Abrió la puerta frente a él.

El piso 100 de la torre.

Este era un espacio para el rey de los prisioneros y el dueño del piso 100.

y...

Era tal el desorden que ni una sola cosa estaba en buenas condiciones.

Debido a la naturaleza de la torre, los artículos estaban bien al día siguiente.

Hasta donde Seth sabía, no había tenido ni un solo buen día durante el último mes.

“... Entonces, recuperamos la medicina y destruimos el canal de distribución. No solo a mí, sino también a Gad, así que atraparemos al líder también.”

El informe de Seth terminó, pero no hubo respuesta durante mucho tiempo.

La prisión se ha normalizado sorprendentemente.

Me pregunto si la palabra “normal” es apropiada en un lugar donde se reúnen los pecadores.

Escuchemos a los prisioneros de primer nivel que estuvieron aquí antes y a los que siguen a Daryl.

Se dice que es similar a cuando existía ‘Mint’.

Seth se sorprendió por el cambio en la atmósfera de la prisión en comparación con cuando subió a la torre solo porque el líder había cambiado.

Parecía que esto era ‘normal’ para ellos.

Después de un rato, la respuesta fluyó de la otra persona.

“Ve a ver.”

“...Líder.”

“Ve y mira.”

La persona que estaba sentada en una silla rota y cubriéndose el rostro dejó al descubierto la mitad de su rostro.

Helios había perdido peso, pero en lugar de estar demacrado o demacrado, tenía una apariencia más aguda.

Seth intentó decir algo, pero cerró la boca y sacudió la cabeza.

Todos dijeron que estaban celosos de Seth y sus colegas. Te envidio por volverte más fuerte en tan poco tiempo.

Sin embargo, Seth se sintió un poco resentido con ‘Garrett’, por quien estaba tan agradecido, pero con Mint.

‘¿Te gusta esa mirada arruinada?’

No. Ni siquiera podía sentir lástima por mí mismo.

El exlíder, Mint, que los dirigía.

Porque murió.

Episodio 151 [Dinero público S]

Era una enfermedad.

Hubo un anuncio oficial. Por supuesto, esto no lo sabían todos los prisioneros.

Esta era información que sólo conocían los prisioneros de más alto nivel.

‘Mint’, el ex rey de los presos, enfermó y, en lugar de tratar con los funcionarios de la prisión para obtener medicamentos para curar su enfermedad, decidió convertirse en vigilante interno.

Sin embargo, a pesar de que hizo eso, su enfermedad empeoró y murió sin ayuda alguna.

Fue realmente un hecho vacío.

Y fue increíble.

¿Una persona que era infinitamente fuerte sólo muere de enfermedad?

Seth no estaba solo en sus sospechas. Lo mismo hicieron sus colegas.

Daryl y sus subordinados, que llevaban más tiempo viendo a Mint, tampoco lo reconocieron.

Sin embargo, después de enfrentarse al cadáver de ‘Mint’, no tuvieron más remedio que admitirlo.

Esto se debe a que ‘Daryl’, que había estado observando Mint durante mucho tiempo, fue el primero en colapsar.

“Tenías un rencor contra mí que necesitaba ser resuelto, ¡por qué! ¡Por qué volviste así...! ¿Por qué volviste así...”

Verlo llorar no era actuar.

Era como si el cuerpo hubiera sido certificado como real.

Ese día, Seth vio a ‘Garrett’ por primera vez.

‘...No hay ningún parecido en ninguna parte.’

Set estaba estupefacto.

Género, físico y rostro. Nadie le resulta familiar.

Se dice que esa persona fue ‘Garrett’ quien los dirigió.

No es que no estuviera triste.

La confusión y la tristeza se mezclaron y agravaron. Ni siquiera podía decir por qué estaba llorando.

Este es un lugar para conmemorar ‘Mint’.

Entonces, ¿dónde está el Garrett al que siguieron? Después de todo, ¿no es alguien que nunca existió?

Lo sorprendente fue que Helios no se desplomó cuando vio el ataúd de Mint, quien murió ese día.

Algunas personas lloran, otras se quejan. Algunas personas están indignadas por el odio inolvidable.

Mientras los que quedan lloran.

Helios miró el ataúd sin hacer nada.

Después de eso, la muerte de Mint se convirtió en una conclusión inevitable.

A medida que pasa un mes, la gente adopta u olvida Mint a su manera. Ya sea que lo resientas o no.

Acepté el hecho.

Helios no cayó. En cambio, estaba roto.

“Te dije que te fueras.”

Seth bajó la cabeza después de mirar a Helios, quien me miraba ferozmente.

Ya no podíamos ser colegas.

Porque claramente se ha convertido en el rey de los prisioneros. Tenía algo que decir, pero no podía decirlo.

Sería inútil hablar con alguien que no quiere escuchar.

Lo bueno es que Helios al menos se mudó siempre y cuando la prisión no fuera un desastre.

Parecía que había delegado toda la autoridad en Daryl, pero si miras de cerca, definitivamente se hizo cargo de todo, grande y pequeño, dentro de la prisión.

Simplemente no se cuidan a sí mismos.

Él y todo el grupo de Ged ya habían intentado innumerables veces ayudar a Helios a llevar una vida normal, pero habían fracasado.

“Déjalo en paz. ¿Te sientes mal por perder a alguien que amas? E incluso mentiste sobre muchas cosas.”

Hyra dijo:

Entre ellos, Hira es quien tiene la comprensión más rápida y precisa de la psicología de las personas, por lo que sería correcto esperar.

Pero Haira tenía dudas. Seth tenía algo similar.

¿Es esa realmente... la apariencia de una persona afligida por un muerto?

Helios, al quedarse solo, no hizo nada.

Helios, que había estado sentado inmóvil como si fuera una estatua, levantó lentamente la cabeza.

“Me gusta cuando lloras.”

“Es bonito.”

Los ojos de Helios estaban llenos de rastros de lágrimas secas.

Fue tiempo suficiente para que se diera cuenta. Incluso si lloras, te enojas y te resientes.

No vienes. ¿Sí?

“Él murió...”

Fue una tontería.

No, precisamente si no conociera su Kia. Quizás él también lo creyó.

Ese maldito cadáver tan elaboradamente decorado.

Dentro del cuerpo de Helios estaba su propio Kia que ella había implantado.

Por eso lo sabía.

Es imposible que alguien tan puro y con tan enorme chía muera de enfermedad.

Lo supe instintivamente.

Entonces ella fue.

No sé adónde fue.

Lo prometo, eso realmente no tenía sentido.

“No después de convertirme en el líder. Cuando regrese... debo responder.”

“Supongo que sí.”

bueno. Lo prometiste sin dudarlo porque no tenías intención de regresar.

cada vez. Así cada vez.

Era un hecho consumado que me abandonarían.

cada vez.

Las lágrimas corrieron por las mejillas secas de Helios.

“¿Debería escapar de la cárcel?”

Finalmente, me convertí en el dueño del piso 100.

Mint dijo que si se convierte en el rey de los prisioneros, podría haber una manera de escapar.

Eso era cierto.

El rey de los prisioneros tenía derecho a comunicarse con los guardias y los guardias entre los guardias.

“Helios, ahora puedes ser liberado cuando quieras.”

“...”

“Sin embargo, espere al menos 3 años. Después de eso, podrá hacerlo en cualquier momento.”

En ese momento, supongo que debería llamarte Príncipe Alpheion en lugar de Helios.

El primer día que conoció al director, Ralph dijo esto y sonrió sombríamente.

Que su padre lo volvería a encontrar dentro de tres años.

Ya no tenía ningún significado para Helios.

Mint, ¿la maestra sabía esto antes de hablar?

‘Supongo que sí.’

Los ojos de Helios se hundieron gradualmente. Estuvo a punto de morir.

Sus ojos, oscilando como un pantano, miraban al vacío.

¿Cómo puedes esperar 3 años?

Lo descubrió después de convertirse en rey.

Sería correcto decir que encontré una manera de escapar de la prisión o, más exactamente, una pista.

Maestro, el discípulo que criaste es muy capaz.

Porque me criaste de esa manera.

Ser útil.

por lo tanto.

Tengo que asumir la responsabilidad de criarlo hasta el final.

Sigamos juntos hasta que muramos.

“...Porque lo prometí.”

Todo lo que tienes que hacer es mirar la cara, ¿verdad?

Helios se echó a reír.

“También me gusta jugar a la mancha.”

invisible. Quizás hacia la mujer que ya se fue a algún lugar lejano.

“Maestro.”

Hasta luego.

Las lágrimas del hombre cayeron en las sombras. El color oscuro parecía lágrimas negras.

Si nos volvemos a encontrar, probablemente no podremos escaparnos para siempre.

Capítulo 12. 3 años después

Un día, dos años después.

‘Harfem’, la capital del Imperio Carkeia, estaba llena de gente como siempre.

El comerciante Hans se movía en secreto como siempre, como siempre.

Aunque vestía la apariencia de un comerciante, en realidad era un miembro destacado de un gremio de información que operaba en secreto bajo tierra.

‘Tsk, mira eso. Un tipo decente.’

Estaba siguiendo los pasos de su marido infiel a petición de una mujer noble.

Al final resultó que, la infidelidad no fue el problema por parte de mi marido.

Por supuesto, era cierto que estableció una casa con una mujer plebeya en Cortisan y disfrutó de la familia real.

‘Oye, ¿incluso matar gente?’

Resulta que recientemente mató a alguien.

Fue por casualidad que me enteré de esto. Lo estaba persiguiendo por la noche y vi que había enterrado algo, así que esperé y miré.

¿Por qué no apareció el cuerpo de un niño?

Aunque su marido no era un aristócrata, era una figura prominente que había acumulado mucho dinero y reputación a través de la sociedad mercantil.

Además, él también era un novelista famoso. Siempre había mujeres alrededor.

‘Nuestro líder del gremio, el olor a dinero es realmente asombroso.’

Hans avanzó, recordando al líder de su gremio.

Hoy planeaba presentarse ante su marido y proponerle un trato.

El lado de mi marido era alguien con habilidad Kia.

Era una habilidad bastante útil, pero como sólo la usaba para seducir a otros o cometer un asesinato, debía haber sido un mal tipo.

Y Hans pertenecía a un grupo que rechazaba a tipos tan malos.

‘¿callejón? ¿Por qué vas por ese camino?’

Mi marido no se sentía bien hoy.

Se apresuró con expresión nerviosa y luego desapareció en un callejón desierto.

Como era una persona con habilidad Kia, su habilidad física también era mejor que la de una persona promedio, por lo que su velocidad era bastante rápida.

Tsk, ese fue el momento en que Hans chasqueó la lengua y entró al callejón donde desapareció su marido.

“Oh mi.”

Hans hizo una pausa.

“Había un invitado.”

Una voz relajada. Una mujer, posiblemente ocultando todo su cuerpo con una bata, estaba pisando la espalda de su marido.

Episodio 152

Hans mantuvo la calma incluso ante acontecimientos inesperados.

Como alguien que ha visto todo lo que tengo que ver mientras hago este trabajo, esto no es algo de lo que deba avergonzarse.

‘Primero se debe identificar la identidad.’

El marido parecía haberse desmayado o estaba inmóvil.

Kia estaba atando fuertemente el cuerpo de su marido.

La mujer, al sentir su mirada, ladeó la cabeza.

“No, ¿debería decir cola en lugar de cliente?”

“...¿quién eres?”

Hans sintió una leve sensación de fluir ante su voz o su mirada.

Estaba en alerta.

‘Mi marido también es bastante capaz de manejar Kia.’

Era un hombre que evitaba las miradas de los guardias de la capital incluso después de cometer un asesinato.

Hans solo tardó unos 10 segundos en seguir a su marido al callejón.

Mientras tanto, estaba completamente noqueado, atado y sometido.

“¿Yo? Una persona que recibe solicitudes y se mueve. Igual que tú.”

“...”

Hans ocultó su nerviosismo.

“...¿Dónde recibiste la solicitud?”

Aunque Hans hizo esta pregunta, no pensó que la otra persona respondería. Era sólo una pregunta para matar el tiempo.

‘Aproveche esta oportunidad para presionar rápidamente el buscapersonas.’

Su gremio recibió un dispositivo que podía llamar al líder del gremio en cualquier momento y en cualquier lugar.

Por supuesto, no se otorga a los miembros habituales del gremio. Estaba limitado a aquellos en la misma posición que el propio Hans.

‘Esto es algo a lo que el líder del gremio también está prestando atención.’

Se ordenó que las variables se informaran incondicionalmente.

Mientras presionaba el dispositivo Kia para llamar al líder del gremio, escuché una voz.

“¿Quién lo encargó?”

Era una voz distante y suave.

“La esposa de este hombre.”

Hans hizo una pausa.

¿Puedes decirme el cliente? Era una regla no escrita que debía seguirse y nunca debía hacerse en este piso.

En última instancia, su negocio era un negocio basado en la confianza. ¿Quién confiaría en un gremio de información poco confiable?

Esto significaba dos cosas.

Incluso si se conoce este hecho, no hay ningún problema en el trabajo de las mujeres.

O que la mujer no sabe mucho sobre esto.

“Oh y...”

La mujer se quitó lentamente la bata. El cabello largo fluía y fluía.

Ella no era una belleza, pero tenía un rostro del que no podía quitar los ojos de encima.

Los ojos, ya fueran rosados ​​o rojos, estaban inclinados hacia Hans.

“También estoy interesado en tu liderazgo. ¿Puedes guiarme?”

Una regla más no escrita propia. Cuando la persona que oculta su identidad revela su rostro, sucede una de dos cosas.

Hay algo que quieres.

...o significa que si no cedes a lo que él quiere, te matará.

* * *

“Oye, ¿qué estás pensando así?”

“café helado.”

Hans levantó lentamente la cabeza. Se rascó la nuca con su mano que parecía una tapa de olla.

“Nada más, ¿sucedió hace como un año?”

“¿hace 1 año?”

“Ajá. El primer día que conocí a nuestro capitán.”

“café helado.”

Mi colega asintió como si entendiera.

“¿Quién hubiera imaginado que el capitán actual donaría su puesto tan fácilmente?”

Mi colega se encogió de hombros.

“Vamos. Mucho tiempo para comer.”

“Es una reunión después de que termine, ¿verdad?”

Hans se levantó y movió el cuello.

En el transcurso de un año, el lugar al que pertenece Hans se ha vuelto más secreto y un lugar fantástico.

Con el poder de una sola persona.

‘No sé qué está haciendo nuestro capitán.’

Hans bostezó y caminó tras su compañero.

‘...¿Qué es lo que estabas buscando?’

Fue un día exactamente tres años después de que Mint saliera de prisión.

* * *

Una oficina pequeña y soleada.

Desde allí se escuchó un pequeño sonido de respiración.

Había un hombre durmiendo tranquilamente en el escritorio con los pies en alto como si estuviera presumiendo.

El hombre con el libro sobre la cabeza pronto empezó a roncar. Estaba claro que estaba profundamente dormido.

“...”

Otro hombre con gafas, parado cerca del escritorio, miró con lástima al hombre dormido por un momento.

“Líder adjunto del gremio.”

“...Refunfuñando.”

“Sé que estás despierto. ¿Quién dice ‘Quejándose’ como palabra?”

“Ah porque...”

El hombre que estaba dormido habló en voz baja, como si se quejara. El hombre de gafas puso cara de disgusto.

Me disgustó la ternura de un hombre con barba.

“El líder del gremio trabaja diligentemente con sus pies, pero ¿qué hace el líder adjunto del gremio?”

“Hmm, ¿jugar y comer?”

“No necesitamos personas desempleadas en nuestro gremio.”

“Ah, por qué. ¡Es una comida callejera que hice!”

“El propietario ha cambiado ahora.”

El hombre que se estaba poniendo un libro en la cabeza asintió y suspiró. Quedó claro que el hombre de las gafas no abandonaría la lucha fácilmente.

“¿Con qué estoy insatisfecho? Qué...”

“¿Adónde se ha ido el líder del gremio?”

El nombre del hombre con el libro en la cabeza era ‘Paul’, y originalmente era el jefe de este gremio de información.

Ahora es la persona que entregó su puesto y se convirtió en el líder adjunto del gremio.

El nombre del hombre que llevaba gafas era ‘Anthony’, y originalmente era el segundo al mando y secretario del gremio, pero ahora ha sido reducido al tercer al mando.

“¿Nuestro genial y orgulloso líder del gremio?”

Paul guardó el libro y bostezó.

“Nuestro líder de gremio es infinitamente fuerte y no conocemos su verdadera identidad...”

Los ojos llenos de sueño se volvieron hacia la ventana.

“Debes estar deambulando por algún lugar otra vez. Hmm.”

“Me pican los oídos.”

Mint se frotó las orejas y volvió la cabeza. Una atractiva mujer de mediana edad sonreía cálidamente.

“Señora, tome esto también. Es un servicio.”

En su mano había una pequeña brocheta.

“Aww, qué bonito es. Gracias por venir siempre.”

“de nada.”

Mint se encogió de hombros y lo aceptó sin dudarlo.

Pedí una brocheta de carne y recibí otra brocheta de tamaño medio.

Ese es un buen beneficio.

“¿Pero por qué quieres ir a ese callejón?”

“¿Mmm?”

“No, en ese callejón. Una persona desapareció hace unos días…”

Saber. La razón por la que Mint vino aquí fue por la misma razón.

“¿Y hay un comerciante extraño en ese callejón?”

“¿Comerciante extraño?”

“Ah, bueno, venden todo tipo de cosas raras.”

“¿Qué quieres vender?”

“Escuché que son artículos raros de otro continente. ¿Marfil de elefante rojo, escamas de lagarto amarillas y todo eso?”

“¿dónde estás?”

“¿eh?”

“¿Dónde está?”

El comerciante parpadeó. La expresión seria en el rostro de la amigable joven que venía cada vez me dio una sensación de intimidación que nunca antes había imaginado.

Mint recogió apresuradamente a Kia.

“Gracias, lo disfrutaré.”

Fue ese momento.

¡estallido!

El comerciante y Mint volvieron la cabeza al mismo tiempo. Allí, hermosos fuegos artificiales iluminaban el cielo diurno, como si alguien hubiera hecho estallar petardos.

Aunque era de día, fueron unos hermosos fuegos artificiales.

“Ahh, lo haremos de nuevo hoy.”

“¿Qué es eso?”

“¿Eh? ¿No lo sabes?”

“Así es. ¿Por qué no lo sabes?”

El comerciante sonrió levemente.

“Ha habido un gran revuelo desde hace unos días, pero supongo que ¿realmente no lo sabías?”

Hace unos días. Era una época en la que Mint deambulaba buscando algo.

No hubo tiempo para escuchar los rumores.

“¿Dicen que el Duque Alpheion ha regresado de la batalla?”

Mint hizo una pausa por un momento.

“Escuché que tú también ganaste esta batalla. Es realmente asombroso.”

“...”

El comerciante sonrió alegremente y luego se estremeció. Una luz pesada y desconocida atravesó la expresión de la joven, quien permaneció aterradoramente silenciosa por un momento.

Una mirada escalofriantemente profunda.

“Sí, es cierto.”

Pronto salió una voz débil.

“Eso es asombroso. ¿Quién lo enseñó?”

De repente volvió a ser una joven amigable y sonrió.

El comerciante sintió un escalofrío inexplicable al verla retroceder.

‘Oh, realmente tampoco tengo control.’

Mint, que estaba sola otra vez, la agarró del cuello y lo giró sin apretar.

‘Siempre es así cuando escucho algo relacionado con Helios.’

Han pasado tres años.

El tiempo ha pasado más del doble del poco tiempo que Mint y Helios estuvieron juntos.

Muchas cosas han cambiado en tres años.

En primer lugar, Mint viajó por todo el continente durante unos dos años después de salir de prisión.

Era para encontrar la tribu de mamá y sus parientes. Además, también fue para honrar la voluntad de mamá.

Y este testamento todavía estaba en progreso.

‘¿Por qué ese hombre tiene tantas órdenes?’

Mint caminó con dificultad, borrando la imagen del rostro de mamá que habitualmente aparecía en su mente.

El callejón estaba oscuro.

Dos años después de salir de prisión, cuando Mint llegó aquí a la capital del imperio. Y de nuevo después de aproximadamente medio año.

Escuchó el sonido de la sucesión al título del nuevo Duque de Alpheion.

El nuevo duque de Alpheion fue Helios.

Al mismo tiempo, Mint también se enteró de que Helios se había escapado de prisión.

‘Nunca pensé que escaparía de prisión como en el original.’

Desde que estaba en el gremio de información, escuché muchas noticias. Una de ellas también era noticia de Helios.

Como en el original. Al final se convirtió en el primer prisionero de Niflheim. Nannom era Nannom.

Capítulo 153

Mint miró al cielo por un momento.

Esta era la dirección en la que se bordaban las llamas.

¿Cómo escaparon de la prisión?

¿Es una coincidencia que todo lo demás fuera diferente al original, pero la fuga de la prisión de Helios se llevó a cabo como en el original?

Corté mis pensamientos irrazonablemente largos como un cuchillo.

Los pasos de Mint cuando se dio la vuelta fueron decididos.

* * *

Cuando salí de prisión por primera vez, me pregunté qué haría primero.

Cuando estuve en prisión, nunca pensé que podría salir, y cuando me hice cargo de Helios y lo crié.

Fue sólo entonces que pensé en ello porque sólo estaba pensando en mi discípulo.

‘Vamos de viaje.’

Por supuesto, este viaje no fue un viaje real. Un viaje con un propósito oculto. Viajé por todo el continente.

Luego regresó al imperio y se instaló en la capital. También había una razón para eso.

“No hay ninguno, ¿verdad?”

Cuando entré al callejón, no había nadie allí. El comerciante sospechoso que la señora del puesto había mencionado no estaba a la vista.

“Debe ser un contrabandista...”

Los contrabandistas a veces vendían mercancías difíciles de conseguir en estos callejones secretos.

La razón por la que me hice cargo del gremio de información sin planearlo fue para recopilar esta información...

¿Fue información falsa?

O tal vez se retiró temprano...

‘O aún no ha llegado.’

Mientras estaba de pie y pensando profundamente, escuché una conmoción a mi alrededor.

Son tres, no... ¿cuatro?

“¡Qué le estás haciendo a mi gato...!”

El sonido vino desde el interior del callejón.

Me adentré en el callejón, ocultando mi presencia y apariencia.

Había un hombre rodeado de otros hombres.

“Entonces, deberías haber pagado. Nari. ¿No conoces el impuesto de peaje? ¿Impuesto de peaje?”

“Risitas, parece que tienes mucho dinero, así que sé generoso.”

¿Son mafiosos de tercera categoría? Si lo piensas así, los Kia que emiten son mejores de lo que crees.

Más bien… no sé si está imitando intencionalmente a un gángster.

‘¿Estás ocultando tu verdadera identidad imitando a un gángster?’

¿Estás pensando en matar a ese hombre?

El rostro y la figura del hombre sentado no eran visibles debido a la túnica cubierta y al tamaño de los matones.

Yo estaba solo entre los tipos que se hacían pasar por gánsteres y vigilaba a la persona que llevaba el equipaje, que vestía una capa negra.

‘Vaya.’

Después de eso salí sin dudarlo.

“Entonces, dices que no tienes dinero para darte. Sería mejor que me dejaras en paz.”

El hombre sentado tenía una voz suave y hablaba, y cualquiera podría decir que era un noble.

Un noble imponente con una apariencia atractiva y una educación adecuada.

No sé por qué apareció una persona así en un callejón tan profundo y sucio.

¡Arrullo!

Antes de que pudiera extender la mano, un hombre que se hacía pasar por un gángster voló y chocó contra la pared.

Considerando su tamaño, era una fuerza que una persona promedio no podía producir.

“Te dije que no lo tocaras.”

Una luz verde giró suavemente alrededor del hombre que estaba sentado.

“¿Qué, eso no era un gato?”

“¡XX! ¡No lo sabrías cuando lo viste! ¡Evítalo!”

Frente al hombre que estaba sentado, había una bestia con mucho pelaje.

Definitivamente parecía un felino, pero no era un gato.

‘Mundo material, ¿es del tipo invocación?’

Es una criatura hecha de Kia.

La clase de invocación es una habilidad rara...

¿Eres un maestro de una buena familia?

Los hombres que imitaban a los gánsteres fueron rápidamente dominados y desmayados. Luego de terminar su papel, la bestia se acercó al hombre que estaba sentado y le frotó la cara.

Desapareció así sin más.

Quedan dos hombres. Excluyendo al hombre que estaba sentado, era el único hombre con el equipaje al que apuntaba.

“No se mueva.”

“Puaj...”

Sin dudarlo, dominé al hombre que intentaba huir.

El hombre se desmayó sin siquiera darse cuenta. Rápidamente cogí el equipaje.

Fue en ese momento que el Kia verde se me acercó.

“Te habría dicho que no te movieras.”

“...¿A mí?”

“Sí, eso te dije. Desde el principio.”

Dado que mostró su presencia desde el momento en que atacó, no será difícil reconocerlo. Incliné la cabeza. Luego se quitó la bata.

El hombre se sobresaltó.

“...¿femenino?”

“No es una mujer, es una ‘mujer’. Tiene bastante clase. ¿No sería diferente si yo fuera un aristócrata?”

Dije esto y desempaqué el equipaje del hombre sin dudarlo.

Efectivamente, había algunos artículos dentro que no deberían llevarse a la capital.

Miré los objetos que habían caído al fondo del agua de lluvia y recogí uno.

Cuando me desperté de nuevo, una espada me apuntaba al final del cuello. Como ya lo sabía, no me sentí particularmente avergonzado.

‘¿Has perdido tus fuerzas? ¿O estás diciendo que por consideración a la Dama no usarás Kia?’

Si es lo último, no hay un organismo separado.

El hombre sostenía una espada en una mano y se quitó el sombrero que cubría su rostro.

Apareció el rostro de un hombre con gafas.

Lo primero que vi fue un cabello verde oscuro ligeramente ondeando.

Por alguna razón, era de un color ligeramente verde azulado. Y ojos azules brillantes.

Llevaba un elegante bastón en la mano, pero parecía un poco más joven que su edad.

En el momento en que vi los ojos redondos y ligeramente elevados debajo de las gafas, no pude evitar fruncir el ceño.

‘qué es esto.’

Porque me sentí incómodo.

¿Es esto lo que se siente cuando te miras al espejo?

Aunque el tamaño, el color del cabello y el color de los ojos eran diferentes, la cara se parecía a la mía si se cambiaba el género.

“Soy Pontus Limnades. Soy el Marqués de Limnades.”

“...”

“Actualmente estamos persiguiendo en secreto a los contrabandistas. Le recomendamos que descargue el contrabando silenciosamente.”

El hombre miró el objeto en mi mano. En lugar de sostener el objeto, me rasqué el cuello con la otra mano.

‘Es tan...’

¿Crees que el mundo es pequeño?

Mi nombre es Minte Limnades.

El hombre frente a mí es probablemente mi hermano biológico.

...¿Por qué te ves tan joven?

‘Me pregunto por qué este pajarito me está amenazando.’

El problema es que esa cara es tan bonita que no supone ninguna amenaza.

¿Qué pasa si tu discurso o apariencia es arrogante y noble? El rostro parece la escultura de un ángel.

Admito que soy una mujer hermosa, pero ella se ve más bonita de una manera diferente que yo.

‘Creo que debiste haber sufrido bastante por tu cara.’

La razón por la que sé que tienes un hermano es porque leíste mi expediente penitenciario hace mucho tiempo.

El pensamiento no duró mucho.

Ahora que no me arrepiento realmente de mi familia.

Originalmente, no nos habríamos encontrado. Esta vez también, pasa de largo.

“Guau. Fue un placer conocerte.”

“¿qué?”

“Porque la cara es mi favorita.”

“Qué absurdo...”

“Te golpearé excepto en la cara.”

¡ruido sordo!

El sonido de varios golpes resonó en el callejón.

Luego de confirmar que el hombre se había caído, tiré el contrabando en mi mano y lo atrapé.

“Realmente necesito esto. Lo siento.”

¿Es esto lo que se sentiría al verme dormir? Era extraño ver un rostro similar al mío con los ojos cerrados.

‘Helios, ¿alguna vez ha visto una cara como esta?’

Oh mi. Solté una carcajada y apagué los pensamientos que surgían de mi hábito.

No había necesidad de preocuparme por mostrarme a un hombre.

Porque de todos modos no vivo como yo mismo.

‘Si vives con ese rostro y color de cabello tan llamativos, entonces ‘por favor, sabes quién soy’, ¿verdad?’

Miré hacia un lado.

“Porque no mataste a tu maestro ni le hiciste daño más de lo necesario. No deberías salir.”

Al final de mi línea de visión, otra bestia estaba parada allí, aparentemente salida de la nada.

Pensé que probablemente era una criatura que inconscientemente llama a los hombres cuando están en peligro.

“Si tú también estás sometido, ¿quién se llevará a tu amo?”

Es un hombre guapo que quedó abandonado en un callejón.

No podrás imaginar dónde estarás cuando abras los ojos.

¿El animal entendió lo que estaba diciendo o se dio cuenta de que no había hostilidad?

No atacó hasta que le di la espalda y me alejé.

Murmuré sin siquiera mirar atrás.

Hola oppa. No nos volvamos a encontrar nunca más.

Me preguntaba si conocer a la familia de ‘Minte’ era sólo una coincidencia de baja probabilidad.

No lo sabía.

Nunca pensé que llegaría el día en que recuperaría mi identidad.

Episodio 154

* * *

En el camino para encontrar a un contrabandista, se encuentra accidentalmente con un pariente y, después de noquearlo sin piedad, regresa.

Cuando entré a la sede del gremio, un rostro familiar y sonriente me saludó.

“Oye. Nuestro líder del gremio, cuyo rostro rara vez ves. ¿Lo trajiste de nuevo esta vez?”

El subdirector del gremio, Paul, lo persiguió. Era mi oficina, pero él era una persona que llevaba aquí más tiempo que yo.

No hubo quejas. Porque originalmente era la habitación de Paul.

Y para mí, no importaba, siempre y cuando tuviera un espacio para recostarme y un lugar para sentarme.

‘Cualquier lugar es mejor que una celda de prisión.’

Si hay una ventaja de ser un prisionero liberado es que el umbral es bajo, por lo que es fácil tolerar cualquier cosa.

Mientras viajaba por el continente, pensé que incluso ser un vagabundo era mejor que Niflheim.

‘En primer lugar, dado que puedes usar las habilidades de Kia de diversas maneras, en realidad no es difícil hacer una tienda de campaña o un saco de dormir afuera.’

Sea lo que sea, enfatízalo. De cualquier manera es mejor que Niflheim.

Paul, que lo seguía, ladeó la cabeza.

“¿Qué, hoy es marrón?”

Sus ojos estaban fijos en mi cabello. Respondí amablemente.

“Si vas a empezar una pelea, vete.”

“Ayer eras rubia.”

“...”

“¿Era rojo hace un mes? Era pelo corto.”

“granate.”

“Ah, sí, sí. Ese color. ¿Era rosa hace un año?”

“Era azul cuando lo vi por primera vez.”

La persona que continuó con las últimas palabras de Paul fue Anthony, el secretario y la persona más racional entre los miembros del gremio.

No sé por qué vive como secretaria en lugar de trabajar en el campo con ese nivel de habilidad.

No sólo Pablo sino también Antonio estaban aquí. Supongo que tengo algo que informar.

“Entonces, ¿cuándo vas a tranquilizarte con tu apariencia, eh?”

“No tengo intención de hacerlo.”

“¡Dios mío, qué vergüenza!”

Desde que me instalé en este gremio, mi apariencia ha cambiado periódicamente. Color de cabello y color de ojos. A veces incluso estilo y rostro.

Duró desde tan solo un día hasta varios meses.

‘Porque no tengo intención de dejar que nadie se adapte a mi apariencia.’

Incluso si me voy en cualquier momento, no quiero que se identifique nada si alguien viene a por mí.

“Tengo muchas ganas de ver el verdadero rostro de nuestro líder del gremio. ¡Es una pena!”

“Mira esto.”

Paul, que suspiró con una expresión de arrepentimiento en su rostro, pasó el contrabando que había traído y asintió.

“Es auténtico. ¿Finalmente conseguiste el siguiente artículo?”

“gracias a Dios.”

Asentí sin dudarlo, me senté en el sofá y estiré las piernas.

Paul corrió y asomó la cara por el respaldo del sofá.

“¿Pero por qué llamaste a la clase de limpieza esta vez?”

Los miembros del Gremio de Información generalmente se dividieron en tres grupos.

Los que recopilan información primero.

En segundo lugar, un grupo que da un paso adelante cuando es necesaria la fuerza o el conflicto durante el proceso de recopilación de información.

En general, la primera y segunda etapa de recopilación de información y manifestaciones militares a menudo ocurrieron juntas, por lo que se las llamó colectivamente grupo de trabajo.

El tercio restante es la clase de limpieza posterior.

Normalmente trabajaba en la oficina y me encargaba de limpiar peleas y accidentes que ocurrían en el grupo de trabajo.

En este caso, se me confiaría el cuidado del Marqués Limnades.

Y siempre hacía las cosas solo.

Por primera vez desde que me uní al gremio, llamé al equipo de limpieza.

“Nuestro líder del gremio. ¿No es el tipo de persona que puede hacer todo por sí solo?”

“La atención excesiva invita al castigo, líder adjunto del gremio.”

“Ajá, solo digo esto porque no lo sé. ¿Cuánto le importa al líder del gremio este Paul?”

“Uf, asqueroso...”

El Kia amarillo emitió un zumbido y voló hacia Paul. Fue Kia a quien Anthony corrió ferozmente.

“¡Dios mío! ¿Qué estás haciendo? ¡Esto es tan malo! ¡Están apuntando al lindo Paul!”

“¡Loco! ¡Detente ahora!”

Paul saltó y lo esquivó fácilmente.

“Qué, Anthony. ¡Qué lástima! ¡Paul, de 40 años, todavía quiere ser lindo!”

“Te mataré, líder adjunto del gremio.”

‘Paul’, quien originalmente era el líder del gremio, solía hablar de una manera que me recordaba a alguien en algún lugar.

Fue natural.

Porque ese hombre era pariente de ‘Mamá’.

Para ser exactos, mi prima.

Por un breve momento, recordé el día que conocí a ese hombre por primera vez.

* * *

“¿Qué, realmente conoces a Marla?”

Paul no actuó como un desastre desde el principio.

Al menos el primer día que nos conocimos, actuó con bastante dignidad.

Hubo dos cosas que hice mientras deambulaba por el continente durante unos dos años. Una es encontrar la tribu y los familiares de Marla.

En primer lugar, Marla era de una tribu minoritaria en el desierto del continente.

Ella mostró sus extraordinarias habilidades como Kia desde muy joven.

Se dice que disfrutaba del mundo como un mercenario, y que cuando recobró el sentido, era el líder de un gran grupo de mercenarios.

Luego quedó atrapado en un conflicto entre países y se convirtió en una masacre. Inmediatamente fue detenido en Niflheim.

No se puede decir que no hay pecado.

No fue un caso de encarcelamiento injusto como el de Ged.

“Hohoho, supongo que me vengué de los bastardos con cabeza superior que intentaron cortarme la cabeza. Lo obtuve a cambio de matarlos a todos.”

Marla de vez en cuando me atrapaba y me contaba historias.

Al principio era una historia aburrida, pero cuanto más avanzaba, más la escuchaba.

Uno de ellos fue su testamento.

“Si eres el líder, ¿por qué le cuentas tu testamento a un niño como yo? No puedo cumplirlo. Ni siquiera digas una palabra.”

“Entonces, ¿qué pasa si todo lo que tienes que hacer es recolectar cosas?”

“¿Estás loco? ¿Por qué estoy haciendo eso? ¡Y no puedo salir porque, en primer lugar, estoy en prisión de por vida!”

“Vaya, sal y hazlo ~ Dame el dedo. Vamos, prometo escuchar cuando salga.”

¿Mamá esperaba algo?

Ella me abrazó cuando era niña y hablaba constantemente. Después de escuchar la misma historia durante varios años, estuve a punto de memorizarla.

Ni siquiera mencionó ese tema cuando murió.

No, dije que tenía que salir de prisión. El llamado a salir fue un llamado a hacer realidad mi voluntad.

Al menos ese fue mi caso.

“Wow, wow. Es la tradición de nuestra tribu. Ha pasado tanto tiempo desde que escuché esto que me duele la cabeza.”

“¿Sabes lo que es?”

“saber.”

En la tribu de Mamá, se dice que cuando se celebra un funeral, uno de los amigos más cercanos de la familia viaja por todo el mundo para recolectar objetos raros y realizar el funeral final.

Cuando Paul escuchó la lista de mi parte, se quedó con la boca abierta.

“Hermana mía, tu lista de deseos es una locura.”

Queremos honrar a los muertos durante mucho tiempo y, al mismo tiempo, dejar que la familia que más amamos olvide su dolor mientras viajan por el mundo.

Se decía que era una tradición creada en ese sentido.

“Parece que se preocupaba bastante por ti.”

“¿Por qué sucede eso?”

“Esa chica. Solo dilo cortés o informalmente. Bueno, de todos modos. ¿No es así? Por favor, recuérdame por mucho tiempo. Pero visita más lugares y llénate solo de cosas felices.”

“...”

“Es contradictorio, pero esa es nuestra tradición. Cuanto más difícil es la lista, más queremos que esa persona sea feliz.”

“...”

“Este es el mensaje del hombre muerto que nos dice que dejemos de renunciar a los objetos que son difíciles de obtener. Esto se debe a que quiere dejar de intentar obtener objetos que son imposibles y eventualmente olvidarse de sí mismo también.”

“Entonces necesito cuidarlo aún más.”

“¿Sí?”

“Estas son cosas que existen en el mundo, ¿verdad?”

“Pero...”

Paul me miró como si estuviera paralizado por el arrepentimiento. Me miró durante un rato, preguntándose qué estaba pensando y luego asintió.

Dije que ayudaría.

Conocí a este hombre de mi mamá. Un primo menor que alguna vez fue la mano derecha de mamá.

“No sabía que tenías una hija.”

Una persona que no se convirtió en un criminal porque mamá fue a Niflheim cargando con todos los pecados.

El hombre, manchado de culpa, no dudó cuando le pedí que se convirtiera en líder del gremio.

Conocía esa cara.

Porque fue la cara que vieron algunos presos cuando murió mamá.

“Ahora que lo pienso, tú y yo somos familia.”

“...? Eso no es cierto.”

“¿Qué pasa, niña? ¿No es romántico?”

“Está bien, investigaré esto en el futuro”

“Vaya, mira la orden que se da de inmediato.”

La capital imperial estaba repleta de contrabandistas y coleccionistas de todo tipo.

“Por cierto, ella probablemente no quería esto... solo quería que experimentara un mundo más amplio.”

No importa lo poderoso que seas, existen límites en cuanto a cuánto puedes deambular y buscar solo.

“Pero es un funeral para alguien que ni siquiera tiene cuerpo.”

Por eso vine a la ciudad. Por eso me hice cargo del Gremio de Inteligencia y comencé a buscar contrabandistas.

“Tenemos que hacerlo así.”

Tu funeral debería ser perfecto.

Hasta que lo logre, probablemente no podré dejar de deambular.

Helios, incluso visitándote.

Capítulo 155

* * *

Cuando abrí los ojos, volví a ver al Paul actual.

“Entonces, ¿qué pasó? ¿Qué pasó? ¿Por qué llamaste al equipo de limpieza? ¿Masacraron a los contrabandistas?”

Durante un año, Paul se convirtió en un charlatán.

Quizás porque eran primos que eran como hermano y hermana, a mamá se la veía a menudo.

A diferencia de mamá, es simplemente molesto.

“¿Qué tipo de masacre es esta en la ciudad? ¿Alguna vez te han llevado a Niflheim? Simplemente sucedió...”

Bostecé.

“No fue gran cosa.”

Sí, no fue gran cosa.

Conocer al marqués Limnades fue solo un pequeño incidente. Y no fue nada, era algo que pasaría.

Ya me lo imaginaba.

Unos días más tarde.

“Um, ha llegado un invitado. ¿Líder del gremio?”

Hasta que alguien que apareció como invitado VIP en la sede central secreta del gremio de inteligencia para el que trabajaba se sentó frente a mí.

Nunca pensé en una reunión.

‘¿cliente?’

Este gremio de inteligencia tuvo dificultades para encontrar una sede central. Desde que me convertí en líder del gremio aquí, he estado directamente involucrado en la barrera.

“¡Aaaah! ¡El nuevo líder del gremio es un demonio!”

“¡Mátame, ya no puedo usar la barrera! ¡Señor, mátame!”

“... Líder del gremio, ¿qué hiciste para que esos amables niños fueran así?”

“¿Solo un poco de entrenamiento?”

“...jadea, Joe, ¿un poco?”

“¡Lo dejo, lo dejo!”

Como se mostraban reacios a dejar rastros, no puse una barrera, sino que amablemente capacité a las personas a cargo.

‘Gracias a ti, se volvió utilizable.’

Al principio pensé que no tenía talento para enseñar a la gente.

Parece que los consejos que les dieron a Helios, Gad y los demás no han llegado a ninguna parte.

De todas formas, como resultó difícil de encontrar, se expusieron los lugares correspondientes a los equinoccios para facilitar su acceso.

Aunque estamos recibiendo más del 90% de las solicitudes. Siempre hay gente salvaje en el mundo.

A esta sede central acudió el diez por ciento de la gente.

Escuché que el cliente que vino a visitarme, el líder del gremio, también era una persona inusual.

Esa persona es mi hermano biológico.

Esta no es una muy buena noticia.

“Bienvenido, ¿qué te trae por aquí? Por favor cuéntame tu petición.”

Fingí que no me importaba y simplemente me senté, haciéndome pasar por alguien que trabaja aquí.

Paul me miró con una expresión incómoda en su rostro y luego se escabulló ante mi mirada. Mientras me frotaba el cuello con timidez.

‘Parece que fue una protesta armada, ¿no?’

No había señales de batalla, pero se sentían las huellas de Kia.

El hombre sentado frente a mí me miró fijamente durante un largo rato.

“¿Qué te trae a nuestro gremio?”

“...”

“Marqués Limnades. Sin siquiera ocultar su rostro.”

El hombre se estremeció levemente.

Hay información sobre personas que inevitablemente aprendes mientras trabajas en el gremio de información.

Uno de ellos es el hombre que tengo delante, el marqués Limnades.

El marqués de Limnades era una familia histórica. Un lugar que ha sido leal a la familia imperial durante generaciones y produce poderosos talentos de Kia.

En particular, cada una de sus habilidades es única y han disfrutado del poder durante mucho tiempo al producir personas talentosas que ayudan a mantener y defender la capital.

‘Bayonetas custodiando la capital.’

Curiosamente, también fue una familia que abogó por la justicia y se desempeñó como comisionado de la Agencia de Policía Metropolitana, que está a cargo de toda la seguridad en la capital, durante generaciones.

Es algo de qué reírse.

‘Una persona justa, el jefe de una familia así vendería a su hija como asesina por un precio bajo.’

La justicia consiste en morir congelado.

Cuando lo miré bajo una luz brillante, el cabello verde oscuro me llamó la atención.

Claramente, mirándolo así, la saturación era completamente diferente al color de mi cabello. Es un color verde fresco.

El hombre de las gafas todavía parecía más joven de lo que sabía.

Con solo mirar la cara me sentí como si me estuviera mirando en un espejo.

“Cliente, ¿puede contarnos su solicitud?”

“Mint.”

Mi hermano biológico, el marqués Limnades, habló nerviosamente, con los ojos muy abiertos bajo las gafas.

“...Minte, ¿verdad?”

Por primera vez en mucho tiempo, escuché un nombre que incluso yo pensé que estaba polvoriento porque ya nadie me llamaba.

Mi nombre que nadie usa.

No me inmuté.

Inclinó la cabeza, con el rostro de un completamente extraño.

“...Lo siento, señor. ¿Quizás se confundió con alguien?”

Me puse la máscara de una verdadera joven y sonreí alegremente.

“Espere y llamaremos al líder del gremio.”

“Ya escuché que eres el líder del gremio aquí.”

Yo sé eso.

¿No me llamó Paul ‘líder del gremio’ con una expresión incómoda en su rostro?

Lo pensé por un momento.

‘Tsk, tal vez sea demasiado tarde para pretender descaradamente ser algo que ya no es cierto.’

¿Sabías todo?

Piensa en otra forma.

someter por la fuerza. Usa Kia mental. También hay una manera de despedirlos así y descubrir cómo obtuvieron mi información.

Sin embargo, la sensación de ver innumerables prisioneros era un grito.

Esos son los ojos de alguien que lo sabe todo.

También tenía ojos tenaces que nunca se rendirían.

‘Así es.’

Miré al techo por un momento y luego cambié de postura. La relajación y el desapego se asentaron en mi expresión.

Una expresión sutil apareció en el rostro del Marqués al ver mi cambio.

“¿Como lo descubriste?”

Los ojos del marqués Limnades se abrieron como platos.

Entonces, sus ojos empezaron a temblar salvajemente.

“...Realmente eres tú.”

A los doce años se enfrentó a su hermana menor, que había ido a Niflheim acusada de asesinato en serie.

Además, el hombre frente a mí también era el comisionado de la Policía Metropolitana. Aunque ha dimitido, sigue persiguiendo a los delincuentes.

Así que, si supieran mi identidad, no sería sorprendente que intentaran devolverme a prisión.

‘¿Como supiste?’

Me concentré en esta parte.

Si el Marqués Limnades descubriera mi identidad, no hay forma de que alguien más hubiera hecho lo mismo.

No tengo intención de abandonar este lugar todavía.

‘¿Pretenderías golpear a alguien y caerte y borrar por completo sus recuerdos?’

Sigo pensando tranquilamente.

No, antes que nada, ¿cómo me reconoció ese hombre? Sería mejor averiguarlo primero.

“...No sé qué decir primero.”

Esas fueron palabras extrañas.

“¿Qué tenemos que decir entre nosotros?”

Fue un encuentro entre una familia abandonada y un niño abandonado. El niño ha crecido y no es la misma persona que el niño en el momento del abandono.

En realidad, incluso decir ‘nosotros’ fue gracioso. Pasamos 13 años separados. ¿No es este un extraño?

“En primer lugar, vine aquí primero para decir esto, pero no puedo quedarme por mucho tiempo. Me están vigilando ahora mismo.”

¿mirar? ¿Quién vela por alguien tan alto como un marqués?

Había poca gente de ese calibre.

Un duque o una familia real.

“La situación ha sido extraña estos días. El Duque Alpheion también ha regresado... y deberíamos conocerlo pronto.”

Me estremecí por un momento.

El hombre parecía estar divagando, tratando de organizar sus palabras, pero yo sentí como si estuviera momentáneamente atado a una sola palabra.

Esto sólo duró un momento, y cuando el hombre levantó la cabeza, había vuelto a la paz.

“Por favor, comprenda si tengo muchas preguntas. Hay muchas cosas que quiero preguntar ahora mismo. Realmente quiero hacer esto.”

“...”

“¿Alguna vez conociste al Duque Alpheion en prisión?”

Ante la voz amigable, solo miré al hombre.

El hombre negó con la cabeza antes de que pudiera responder.

“No, olvídalo. Lamento haber preguntado algo extraño al comienzo de la conversación. Ja, eso no era lo que quería decir...”

El hombre estuvo largo rato mirando al suelo y al cielo, después de ver al Marqués lo tiré.

“¿Estás aquí para disculparte por abandonarme?”

No sé qué estaba pensando el verdadero ‘Minte’ en el momento en que fue abandonado.

Cuando abrí los ojos, yo era el juez.

“O, el prisionero en prisión de por vida tiene una cara descaradamente diferente. Oh, ¿vas a atraparlo y tirarlo?”

No estoy enojado. Por eso mi voz era tranquila.

Sin embargo, el marqués Limnades palideció como si hubiera visto un fantasma.

“¡Bueno, no es así!”

No era muy agradable ver a alguien con un rostro similar al mío nervioso.

“Soy Minte. Soy...”

Puedo pensar en un número relativamente grande de casos. Nunca imaginé que ‘Oppa’, quien dudó por mucho tiempo, diría algo como esto.

“Por favor, regresa como Marqués Limnades.”

Fue una declaración inesperada.

Mis ojos estaban quietos.

Al mismo tiempo, admitió que estaba gravemente enfermo.

Desde el momento en que el Marqués Limnades dijo esto, era natural que viviera muy lejos, en lo alto de la distancia.

Duque Alpheion, Helios fue lo primero que me vino a la mente.

“Sé que eres inocente.”

Capítulo 156

inocencia.

La resonancia de esas palabras se sintió algo más fuerte que otras palabras.

Pensé que esto era un poco sorprendente.

Pero solo parpadeé una vez.

“Entonces, ¿eres tú la persona que ayudó a arrestarme y arrojarme, aunque sabías que era inocente?”

“No, no. Minte...!”

El marqués Limnades se mordió el labio. Sus grandes ojos estaban rojos e inyectados en sangre.

Conozco esa mirada.

Un rostro que se puede ver con bastante frecuencia en los presos. Mamá dijo que era una cara de arrepentimiento.

“...Yo, que tenía diecisiete años en ese momento, traté de hacer una ruta de escape para que tú escaparas de alguna manera antes del juicio, pero fui atrapado y encarcelado. Si me pudieran llamar simpatizante, habría sido mi culpa. . Sí, fue mi culpa.”

“...”

“Al final, no pude romper el testamento de mi padre y no pude detener tu juicio porque estaba encerrado.”

Escuché con expresión inexpresiva.

¿Qué quieres decir?

Intentó hacer huir a su hermana menor. Pero fracasó.

‘Incluso si esto tiene éxito, ¿no lo es el siguiente problema?’

La joven ya ha sido catalogada como la asesina más joven. Si huyen, ¿dónde y cómo vivirán?

No había manera de que el hombre, que tenía diecisiete años en ese momento pero ahora treinta, no lo supiera.

De todos modos, había pasado mucho tiempo.

“No estoy aquí para poner excusas. ¿Qué quieres decir?”

“Busqué una manera de conocerte.”

“Si quisieras conocerme, el camino es sencillo. Todo lo que tienes que hacer es cometer un delito y ir a la cárcel.”

“...”

El marqués Limnades sonrió levemente.

“Así es. No es que no haya pensado en ese método.”

Se secó la cara. Pasó una expresión desconocida.

“Si mi madre no hubiera dicho que moriría si yo también desaparecía, definitivamente lo habría hecho. Pero Minte.”

“...”

“Si esto sucede, no habrá manera de compensar la desgracia e infelicidad que experimentaste cuando vine al mundo.”

“...”

“Alguien debería compensarte. No, el verdadero culpable que te hizo así también debería ser atrapado...”

Me quedé mirando al hombre que tartamudeaba.

“¿Qué quieres darme?”

“Primero, lo que perdiste.”

“¿Qué pasa si no lo quiero?”

“Supongo que debería dártelo en la forma que quieras.”

“¿Por qué haces eso? Puedes simplemente fingir que estás muerto, ¿verdad?”

“...¿Por qué haces eso? Minte.”

El hombre se secó la cara.

Parecía que estaba eligiendo sus palabras, o como si se hubiera quedado sin palabras.

“...Somos familia.”

Las palabras fluyeron como un suspiro.

Sólo me sentí más desconcertado.

Sin embargo, a diferencia de antes, lo entendí vagamente.

Al final, no es diferente a que mamá arriesgue su vida por mí y caiga en la grieta.

“Lo siento, tomó tanto tiempo. Estaba tratando de negociar un acuerdo legal con la familia imperial.”

“...”

“Íbamos a sacrificar todo en nuestra familia para sacar a Minte Limnades de Niflheim.”

“...”

“Lo siento, lo siento. Tomó 10 años, no, más que eso. Mi hermano dijo que lo sacaría pronto...”

No dije nada.

Porque ya no había nadie en este mundo que recibiría una disculpa de un hombre que se estaba desmoronando.

Sin embargo, no era imposible entender completamente los sentimientos de ‘Minte’.

Porque pasé un momento muy difícil en esa prisión. Tuve que perseverar con mi cuerpo joven hasta que me acostumbré.

“La familia imperial solo nos dijo que estabas vivo todos los años.”

“...”

“... Todo lo que pudimos hacer hasta ahora fue ofrecer de alguna manera una compensación y esperar que tu vida fuera mejor.”

“¿Quienes somos?”

“¿oh?”

El hombre vaciló un momento y luego sonrió levemente.

“Somos mi madre y yo. Fuimos quienes luchamos hasta el final para que mi padre fuera cegado por el poder y te usara como chivo expiatorio. Mi madre resistió hasta el final ese día y sufrió una grave herida en la cabeza. así que no pudo despertar durante un año. Entonces... juicio No pude ir.”

“...”

“Y no te preocupes, Minte. La persona que vendió a su hija ya no está en este mundo.”

He estado allí por un tiempo. Pensé que el hombre tenía una vibra similar a la mía, aunque en realidad no éramos hermanos.

El hombre estaba sentado sin expresión, pero aun así, una malicia distante hervía en sus ojos azules.

“Lo maté con mis propias manos.”

Veo la cara que una vez tuve en prisión, odiando este mundo y la obra original.

‘Se siente como mirarse en un espejo.’

¿Le resultaría esto desagradable a la persona promedio? Al contrario, me sentí extraño.

“Entonces, la conclusión es que tú y tu madre estaban completamente en contra de ello. Sin embargo, no pudiste vencer el poder de tu padre y el juicio se llevó a cabo. Ahora, te compensaré con cualquier cosa... ¿verdad?”

“...así es.”

Niflheim era un lugar donde las visitas estaban prohibidas. Esto era lo mismo sin importar qué noble entrara.

Por lo tanto, no es incomprensible que deambulé tratando de encontrar una manera de comunicarme, pero terminé aferrándome a la familia imperial que había gobernado para encarcelarme allí.

pero.

“No hay razón para ello.”

Llegué a una conclusión clara.

“Por lo que he oído, impidiste que me incriminaran, así que no es culpa tuya que me encarcelaran durante 10 años.”

“...”

“Existe una diferencia entre la persona que fue cegada por el poder y acusada falsamente y el verdadero culpable, por lo que no te beneficia preocuparte por el sufrimiento.”

“¡Pero Minte...!”

Frunció los labios como si estuviera a punto de decir algo. Luego se sorprendió al verme sin ninguna expresión.

Después de un rato, sonrió levemente. ¿Te reíste? No sé si está bien llamar a eso risa.

“...Es diferente de lo que recuerdo.”

“13 años es mucho tiempo.”

Es más, si quieres sobrevivir en una prisión que la gente llama infierno. Cualquier buena persona cambiará.

Mientras digo estas palabras, es inevitable que me venga a la mente el discípulo más justo que conozco.

“...”

Mientras miraba al hombre que ahora empezaba a ponerse nervioso, golpeé sin sentido el reposabrazos de la silla.

‘¿Dijiste que estabas bajo vigilancia antes?’

Entonces dije que no podía quedarme aquí por mucho tiempo. No tenía ninguna intención de atraer atención innecesaria a este gremio.

Miré al hombre que era exactamente igual a mí e incliné la cabeza.

“‘Minte Limnades’ todavía está en el corredor de la muerte. Incluso si vuelve a ser marqués, su situación será la misma.”

“...Estoy listo para demostrar tu inocencia.”

“¿No hay diferencia entre estar preparado y ser implementado?”

“...”

Además, incluso si regresa a ‘Minte Limnades’, ¿no todos piensan en él como un asesino en serie?

Ahora ¿quién me creerá aunque diga que soy inocente?

Además, no necesitaba el estatus de marqués.

“No necesito el nombre del marqués.”

“...”

Si Mint, el líder de Niflheim, aparece como el antílope del marqués Limnades, el alcaide no podrá eludir su responsabilidad.

Era obvio que la gente que me perseguía sería molesta.

“Minte, espera un momento...”

“pero.”

Cubrí la boca del Marqués.

“Marqués, ¿tienes mucho dinero?”

Parpadeó con sus grandes ojos debajo de sus gafas.

“Sólo si tienes mucho dinero. Tengo una sugerencia.”

¿Dicen que te dan todo lo que quieres?

* * *

―La residencia del Marqués Limnades.

Aunque este lugar cuenta con un tamaño enorme, no había mucha gente usándolo.

Esto se debía a que el actual Marqués, que se jactaba de ser terco, no colocaría a nadie en su mansión a menos que fuera digno de confianza.

Gracias a esto se duplicó el trabajo de las personas restantes, pero no quedaron descontentas.

Esto se debía a que, por mucho trabajo que tuviera que hacer el marqués, devolvía el dinero sin quejarse.

Y llegó un invitado especial al despacho del marqués.

“Está limpio.”

Una mujer de cabello castaño que vestía uniforme de sirvienta miró alrededor de la oficina y dijo a la ligera.

Pontus, el marqués de Limnades, gimió sin saber qué hacer.

“Porque me gustan las cosas limpias...”

La mujer de cabello castaño y apariencia normal no era otra que Mint.

Disfrazarse así ya no era un problema.

“Mi madre está muy enferma. Para ser honesto, está mortalmente enferma... así que es seguro decir que no le queda mucho tiempo de vida.”

El hombre que incriminó a ‘Minte’, su padre, ha muerto.

Mint no tenía ningún rencor particular hacia los que se quedaron, ni hacia el marqués Limnades.

Además, lo que dijo el actual Marqués no fue mentira.

Una de las cosas que había hecho desde que llegó a la capital era investigar asuntos relacionados con el juicio de Minte.

‘Es cierto que intentó conseguir una ruta de escape, y que su esposa y su hijo se opusieron a él y sufrieron un castigo cruel.’

Estaba claro que ellos también eran víctimas. Sin embargo, si él venía a mí y me decía mentiras o afirmaba que mi madre y yo también éramos víctimas, estaba planeando no tratar con él ni castigarlo.

“Te he estado buscando durante 13 años.”

“...”

“Mi último deseo es verte.”

Mi corazón no era el mismo.

Pero no fue como si yo simpatizara. Mint todavía no sabía cómo simpatizar con alguien.

Sin embargo, pensé en una forma de utilizar la riqueza y el poder del Marqués Limnades de manera más eficiente.

Capítulo 157

“El contrato es perfecto.”

Mint leyó el contrato que le entregaron. Fue realmente perfecto.

Quiero decir, ¿en el sentido de que está escrito enteramente a su favor?

Mint tomó el contrato y miró fijamente al hombre que gemía.

‘¿Es un fanboy?’

Bueno, no era una situación que no pudiera entender.

Desde esa perspectiva, vi a mi hermana menor después de 13 años y pensé en ella como la familia que había anhelado.

‘Era un coche que poco a poco estaba llegando a sus límites.’

La capital estaba repleta de contrabandistas y coleccionistas de todo tipo.

El problema era que la dificultad de los artículos que Mint intentaba obtener aumentaba gradualmente de manera exponencial.

Parece claro que esta maldita mamá pensó que se daría por vencida en este momento.

Sólo se mencionaron cuestiones muy difíciles.

La menta no es algo a lo que debas renunciar por eso.

Sin embargo, no se pudo acceder a los elementos restantes mediante métodos normales.

‘Coleccionistas.’

Eran cosas que se podían comprar mediante comercio o subasta acercándose a ellos.

Sin embargo, porque la mayoría de los coleccionistas son nobles destacados.

No pude conocerlo como jefe de un gremio de información ordinario.

Esto se debe a que no importa cuánto el líder ocupara el subsuelo, no podía romperles la nariz erguida.

Pero eso no significa que no puedas visitarlos por la noche y amenazarlos.

¿Debería un funeral estar manchado por el crimen?

‘Aunque no creo que a mamá le importe.’

Mint levantó la cabeza, poniendo fin a sus breves pensamientos.

“¿Estás seguro de que no te arrepentirás de haber recibido el sello?”

“Arrepentimiento. Minte.”

Él rió.

“Remordimientos...”

“...”

“He hecho lo suficiente durante 13 años como para cansarme de ello.”

Mint estaba un poco dudoso.

13 años es realmente mucho tiempo.

Mi hermano y ‘Minte’ permanecieron juntos hasta los doce años, por lo que había pasado más tiempo del que habían estado juntos.

Además, el bebé se ha convertido en adulto y no tiene el mismo aspecto que recuerdas.

Pero ¿por qué un contrato tan pretencioso puede presentarse con tanta confianza?

Dicen que son familia, pero entre los prisioneros de Niflheim había bastantes que habían sido traicionados por sus familias.

Mint bajó la mirada.

...Helios, estoy seguro de que tú tampoco has sido así.

Por supuesto, si ese fuera el caso, sería algo bueno para Mint. Ella todavía no tenía conciencia.

“Como dije, no tengo intención de regresar al ‘Minte Limnades’ intacto).”

“Sí, lo entiendo. Respeto tu opinión.”

Para poder comprar los artículos restantes del testamento, decidí tomar prestado el nombre de Limnades.

Tras conocer la situación, el marqués aceptó el trato.

Por supuesto, el Marqués intentó simplemente quedarse con él en lugar de hacer un trato, pero fue Mint quien hizo el trato.

Cuando le dijeron que dijera lo que quisiera, el marqués vaciló y lo pidió.

Me pidió que conociera a mi madre como ‘Minte’.

Minte aceptó.

“¿Está bien? Tengo que conocer a todos los coleccionistas que mencionaste, los que los compran.”

“Lo sé. Dicen que son unos pervertidos que cuelgan una llave que les impide siquiera entregársela a otra persona.”

“Jaja... pervertido. Sí, eso también es cierto.”

Mint dejó el contrato.

“Ojalá tuviera un hijo ilegítimo.”

“¿Sí?”

“Puedes nombrarlo apropiadamente.”

Así, la Casa de la Moneda salió al encuentro del coleccionista.

“No me quedaré en Limnades por mucho tiempo. Cuando desaparezca, asegúrate de borrar mi identidad. Me gustaría que me prometieras solo esto.”

Y para mantener los términos del trato, decidió convertirse en miembro de Limnades por un tiempo.

Sin embargo, no como Minte, sino como un hijo ilegítimo recién surgido.

“...Sí. El nombre es, sí. A mi hermano se le ocurrirá.”

“...”

“Para el sello, simplemente arrastre Kia y estampelo en la parte inferior.”

Mint fingió no notar el sonido húmedo que provenía del otro lado de la mesa.

Y fue el momento en el que Mint juntó a Kia y le puso su sello.

elegante. Sonó un golpe algo urgente.

“Marqués, lo siento mucho.”

“¿Qué está sucediendo?”

El Marqués preguntó hacia la puerta abierta. Entonces, una voz urgente llegó desde más allá de la puerta.

“Entonces, el invitado ha llegado.”

“Pensé que habías dicho que no recibirías visitas de nadie hoy?”

“Bueno eso es...”

Mint también levantó la cabeza en una atmósfera extraña.

“¡Al, el Duque Alpheion ha venido de visita!”

* * *

La atmósfera serena se sentía algo tensa debido a la fuerte voz del sirviente.

Presioné mi lengua contra el paladar para evitar que temblara, luego levanté la mirada.

“Oye hermano.”

El marqués se estremeció.

“¿Eras cercano al duque?”

“... ¿Cuál es esa decisión brusca? No, no. Gracias por llamarme así.”

“No os dejéis conmover por chistes triviales. El duque dijo que estaba aquí. ¿Sois amigos?”

Si el marqués de Limnades conociera a Helios, la historia sería diferente. Los detalles de esta transacción serán diferentes.

El marqués sacudió lentamente la cabeza en respuesta a la persistente y discreta pregunta.

“No lo conozco realmente. Pero tengo una idea aproximada del negocio.”

“¿Que asunto?”

Si era un secreto importante entre las familias, pensé que simplemente lo saltarían y lo dirían.

“No es gran cosa. El duque está muy interesado en nuestra familia por alguna razón. No, para ser exactos...”

El marqués se tomó la barbilla e inclinó la cabeza.

“Estaba muy interesado en el color de cabello que se ha transmitido en mi familia durante generaciones.”

Mi mano se detuvo por un momento.

“...¿por qué?”

“No lo sé... pero hay una parte de mí que también puede adivinarlo.”

“¿Qué?”

“Aparentemente, el nuevo duque de Alpheion.”

El marqués respiró hondo.

“Creo que es un gran pervertido.”

De manera inusual, me quedé sin palabras por un momento.

‘Helios y Pervertido, que combinación tan refrescante, ¿eh?’

Primero, preguntémonos por qué.

Pregunté con calma.

“¿Hacia dónde miras? ¿Eres muy pervertido?”

“...¿No es un poco extraña la pregunta?”

Pero tengo curiosidad. ¿En qué parte y en qué grado te convertiste en una persona pervertida?

Estaba un poco emocionado.

“En primer lugar, de lo que estoy hablando ahora es casi desconocido para el público.”

Tras decir esto, el marqués volvió la cabeza y habló con el criado. ‘Trae al Duque Alpheion al salón’.

Y ‘Espera’ díselo.

Estás haciendo esperar al duque.

Aquí, el poder del magistrado era visible, al mismo tiempo que mostraba sus agallas.

Tenía una idea vaga, pero el actual Marqués Limnades tenía una personalidad severa que no combinaba bien con su cara bonita.

Escuché que cuando era comisionado del Departamento de Policía Metropolitana, él personalmente golpeaba a los criminales y les daba órdenes.

“El actual Duque de Alpheion tardó aproximadamente medio año en ascender al trono.”

Yo sé eso.

Entonces, Helios escapó de prisión hace aproximadamente medio año y regresó a la capital.

Debido a que fue una fuga de la prisión más que una liberación de la prisión, también fue una época de agitación para el duque de Alpheion.

Escuché que tomó medio año suceder en el ducado.

Se produjo un revuelo dentro y fuera de la familia cuando el padre de Helios fue brutalmente asesinado por un asesino en serie.

El culpable era un nuevo asesino en serie que llevaba unos dos años activo en la capital.

La capital estaba alborotada, diciendo que había matado a un noble, incluso a un duque.

‘Aunque esto sucedió de manera similar al trabajo original.’

“El duque Alpheion, que regresó en un momento caótico, era el príncipe en ese momento. De todos modos, el príncipe se embarcó en una aventura salvaje tan pronto como regresó.”

“...”

“En la capital buscaban persistentemente solo mujeres con ciertas características: cabello verde, cierta altura y belleza.”

“...”

“Lo sé porque me movilizaron una vez. Fue después de recibir un informe de que el Príncipe Alpheion había encarcelado a una mujer.”

...¿Encarcelamiento?

“Resulta que no fue un encierro, sino algo que se llevó a cabo de mutuo acuerdo. Ja, algún tipo de plan de encierro... No, no, ya es suficiente.”

El marqués hizo un gesto con la mano. Tenía una expresión preocupada.

“¿Por qué no dejas de hablar?”

“No es gran cosa. No es nada de lo que debas preocuparte.”

Creo que estaba a punto de decir algunas palabras maníacas por un momento.

“De todos modos, la mujer regresó a casa con esperanza. Um, no… no regresó pacíficamente.”

El Marqués pareció pensar profundamente y luego dijo esto:

Helios le ofreció algo a la mujer de cabello turquesa y la mujer aceptó.

Y poco después, el Departamento de Policía Metropolitana fue enviado tras recibir información sobre el secuestro secreto y el confinamiento de una mujer inocente.

Era una época en la que los asesinos en serie proliferaban y la gente era sensible incluso al más mínimo informe.

“Más bien, la mujer se enamoró del Príncipe Alpheion, y luego sucedió la historia de la mujer que se convirtió en una acosadora... Me costó mucho lidiar con eso.”

“Veo.”

pelo verde. O cabello turquesa. Clave específica. Por último, la belleza.

Me crucé de brazos.

Considerando todas las circunstancias, había una conclusión predecible.

Las palabras del marqués proporcionaron una pista crucial.

‘Helios, tú... has estado practicando en confinamiento.’

¿Es porque es un estudiante al que enseñé?

De alguna manera pude adivinar su línea de pensamiento.

Helios.

buscándome

Y con mucha pasión.

Capítulo 158

¿Quizás escapó de prisión por resentimiento por mi culpa? ¿Quieres venganza o castigo?

O no...

De todos modos, una cosa estaba clara.

Lo primero que haría Helios en el momento en que me encontrara sería capturarme.

‘Estoy encarcelado, así que es difícil ahora mismo.’

Miré el contrato.

Todavía quedaban muchas cosas por encontrar.

La decisión fue rápida.

“...Mint.”

“¿eh?”

“¿Por qué sonríes?”

Cuando escuché esas palabras, inconscientemente me toqué la boca. qué. Las comisuras de la boca definitivamente están levantadas.

“Solo porque es una historia divertida.”

“...¿Es esto lo que quieres decir?”

“Por supuesto. Es más lindo que las llorosas historias de crímenes de los criminales de Niflheim.”

“...”

Si lo piensas bien, uno de los hermanos fue incriminado, pero el otro estaba en el corredor de la muerte y el otro era un exjefe de policía responsable de atrapar a los delincuentes.

Fue bastante divertido.

“Y es mejor no llamarme más por ese nombre. Dame otro nombre rápidamente. Así puedo estar activo.”

“...Seguro.”

Sin dudarlo firmé el contrato y me levanté.

“Iré primero. Volveré en la fecha escrita en el contrato.”

“...Está bien, lo prepararé. Entonces, ¿conocerás a tu madre entonces?”

“bueno.”

Le di la espalda sin ningún arrepentimiento.

Y ella se inclinó cortésmente como si realmente fuera una doncella.

“Hasta la próxima, Marqués.”

La cara bajo las gafas estaba arrugada. A diferencia de mí, él era una persona muy expresiva.

Mientras nos turnábamos, salió un zumbido algo alegre.

Helios respira en algún lugar de aquí.

Una sensación parecida a la tensión envolvió mi espalda, como el día que me arrojaron por primera vez a la torre.

Helios.

No me has olvidado.

Mis pasos eran ligeros.

Por casualidad, ¿me odias?

¿Será por eso que buscan venganza y castigo? Si me matas, nunca te volveré a ver.

Por un momento, mi corazón, que había estado frustrado, se llenó de alegría nuevamente.

Lo siento, no puedo atraparte ahora.

Capítulo 13 Soy un etiquetador, maestro.

“Uf, espeluznante.”

Paul lo agarró por los hombros y tembló. No era agradable ver a un hombre de unos 40 años con una espesa barba retorciendo su cuerpo.

Anthony, el secretario, habló con dureza.

“Líder del gremio, ¿no es esto molesto? ¿Vas a hacer que nos quedemos así para siempre?”

“Es una buena idea, pero el trabajo no funciona sin Paul.”

“Oh Dios, eso es una pena.”

“¿Qué, soy una máquina de trabajo? ¿Me estás tratando así? ¡Qué vergüenza!”

“Ahora que lo pienso, supongo que puedo mover las manos incluso si no puedo hablar.”

“Buena idea, líder del gremio.”

“¡Ay! ¡Espera, espera!”

Paul, que había esquivado la daga de Anthony rodando, exhaló como un cachorro.

“Estaré fuera por un tiempo. Haz tu trabajo como de costumbre. Envíame los informes necesarios.”

“Ahora, hablando cortésmente, uf, casi me muero.”

Paul se levantó y se quitó el polvo de la ropa. Mientras tocaba suavemente mi cuello, me miró.

“Pero líder del gremio, ¿realmente te unirás a esa familia? ¿Qué vas a hacer?”

Paul sabe sobre mi relación pasada con mamá. Ese fue el final.

No sabía que mi nombre era ‘Minte Limnades’ y que era hija de Limnades antes de ser prisionera.

“No, sólo las personas que han servido como nobles pueden probarlo. ¿No es un mundo completamente diferente allí?”

“Entonces, ¿qué debo hacer? Escuché que los coleccionistas solo venden a los nobles.”

“¡Entonces, ríndete ahora...!”

“Estás haciendo esto porque no vas a hacerlo, ¿verdad?”

Toqué a Paul en el hombro.

“El gremio está funcionando de manera estable, así que no te preocupes y sigue haciendo lo que estás haciendo. Si hay un problema, lo haremos).)

“...Ja. Me pregunto si lo sabes. Nuestro líder del gremio.”

Pablo suspiró.

La forma en que me miró parecía complicada.

“Por eso mis hijos me siguen más que a mí.”

“Eres bueno bromeando.”

“No es una broma. No sé dónde está la gente, pero puedo sentir dónde estoy.”

“Ya veo. Entonces me iré.”

“¡Relájate!”

No había mucho equipaje. No tenía intención de quedarme mucho tiempo en el Marqués de Limnades.

Ha pasado una semana desde la firma del contrato en la residencia del marqués Limnades.

Curiosamente, el marqués Limnades no pudo encontrar un nombre durante este tiempo.

Entonces terminé construyéndolo.

El nuevo nombre es...

“Rito.”

Elegí deliberadamente un nombre que parecía hermano de mi nombre actual.

El marqués Limnades, que salió a despedirme, extendió los brazos con torpeza.

¿Me estás pidiendo que llegue a un punto vital?

Pasé de largo con indiferencia.

“¿Qué habitación debo usar?”

“¿Ajá?”

“Di, hagámoslo así.”

El marqués pareció desconcertado pero luego asintió.

“Ugh. Dije que haría eso. Sí...”

Afortunadamente, el propio Marqués nos guió hasta la habitación.

Al observar las miradas sorprendidas de las sirvientas, parecía que esto no era algo que sucediera normalmente.

La habitación era tan grande y lujosa que parecía un desperdicio quedarse allí por un corto período de tiempo. Estaba lleno de cosas que parecían caras.

‘Dicen que la familia Limnades es rica en efectivo.’

Dejé bruscamente mi bolso y volví la cabeza.

“¿Qué pasó?”

“¿eh?”

El marqués, que había estado mirando fijamente, se sobresaltó y me miró fijamente.

“Ah... lo siento. Minte, no, cuando mi hermana regresa, estás en la habitación que planeaba dársela. Solo me siento un poco... raro.”

“Ya veo. Entonces, ¿qué pasó?”

“...Como era de esperar, mi hermana menor se ha convertido en una adulta muy realista.”

“Entonces, no me gusta...”

“Bastante bueno.”

El apuesto hombre asintió para sí mismo.

“Para vivir en un mundo difícil, una personalidad realista es lo mejor.”

Si tuviera mala personalidad, creo que de alguna manera le habría dado una razón y la habría convertido en una ventaja.

“¿Qué pasa si realmente me convierto en un criminal?”

“Está bien. El exjefe de policía puede hacer más de lo que piensas.”

De alguna manera, aunque fue solo por un momento, en ese rostro sentí que veía la sutil locura que solo se veía en los rostros de los prisioneros.

“Ah, Rite. Por casualidad, mi madre está en mal estado por un momento. Quizás por eso me quedaré un poco más…”

“Está bien mirar. Solo dime cuando quieras.”

Cuando asentí, el rostro del marqués se iluminó levemente.

“bueno.”

El marqués inmediatamente comenzó a explicar.

“Primero anunciamos que se ha sumado un nuevo integrante a la familia. Es una hija que el padre dio a luz fuera del país, pero finalmente nos ha llegado la noticia.”

El marqués dijo que sería mejor convertirlo en hijo ilegítimo por parte de su madre, pero en mi opinión era convertirlo en hijo ilegítimo por parte de su padre.

¿Hay alguna razón para que una persona sin pecado se vuelva inmoral?

Dijo que sólo lo usaría para insultar al fallecido.

“...Creciste muy bien.”

Decidí hacer esto después de recibir una respuesta que no sabía si era un cumplido o un insulto.

“¿Qué decidiste hacer con el exterior?”

Cuando entré a la mansión, entré con cabello castaño y una apariencia normal, como la última vez que la visité.

“Hablando de eso...”

Dije esto y miré hacia un lado de la habitación. Había un cuadro colgado en la pared.

Aquí está la aparición del marqués Limnades y una dama noble.

Cabello plateado y ojos azules. Es una belleza cálida y gentil con ojos largos.

‘No te pareces a mí.’

Esa persona era mi madre.

Se decía que el difunto marqués Limnades tenía el pelo verde.

“El cabello plateado estaría bien.”

Tan pronto como terminé de hablar, Kia me rodeó con sus brazos. Cuando Kia se hundió.

El cabello plateado caía a mi lado. Se dice que los nobles suelen dejarse el pelo largo.

“Combinaré mi apariencia apropiadamente. Por supuesto, luciré como soy real frente a mi madre, así que no tienes que preocuparte.”

“Uh, uhh. Está bien...”

Esta apariencia no sería muy similar a la del Marqués Limnades.

Hice una mueca apropiada, recordando la cara del Marqués Limnades que había visto en el Gremio de Información.

El rostro así creado era bonito, pero no de una belleza sorprendente.

Cuando lo pensé, Nana, el marqués Limnades, se parecía exquisitamente a la mitad de los rostros de sus padres.

Y sólo los hermanos se parecían entre sí.

Probablemente sea algo bueno para él.

¿No sería malo para ti parecerte al padre que mataste con tus propias manos?

“Ah, y... los rumores externos fueron bien y no habrá problemas con tus actividades futuras.”

“bueno.”

“Por cierto, Rito...”

El rostro del Marqués se puso serio. Me sentí desconcertado.

¿Qué se pondrá serio ahora?

Los hijos ilegítimos eran un problema frecuente en las familias nobles.

Limnades no era una familia que causaría ningún problema si aceptaban un hijo ilegítimo.

“¿Qué pasa? ¿Hay algún problema por recibir un hijo ilegítimo? ¿Es difícil?”

“No, no existe tal problema en absoluto. Pero es difícil en otros aspectos.”

El marqués chasqueó los labios varias veces, reflexionó y luego abrió la boca.

“Estaba pensando en manejarlo por mi cuenta. Creo que tú también deberías saberlo.”

“¿Qué?”

Mientras caían las palabras del Marqués Limnades, recordé un sentimiento de hace mucho tiempo.

Mi discípulo. Aunque normalmente estaba tranquilo, lanzaba bombas sin darse cuenta.

“A nuestra familia le llegó una propuesta de compromiso. Para ser exactos, te llegó a ti tan pronto como difundimos la noticia de que te habías unido a nuestra familia.”

“...¿qué?”

“El destinatario es el duque de Alpheion.”

Sí, después de 3 largos años.

Mi alumno lanzó la bomba una vez más.

“Quiero comprometerme contigo.”

Capítulo 159

Incliné la cabeza.

Por un momento me pregunté si había oído mal.

“¿compromiso?”

“Sí. Comprometido.”

Como si no hubiera escuchado mal, el marqués Limnades volvió a hablar.

Una extraña sensación se apoderó de mí.

“...¿tal vez ya estaba activo en los círculos sociales?”

“...Si no tienes esa memoria, no existe, ¿verdad?”

El marqués Limnades se encogió de hombros.

“¿O hay un historial de trabajo con un nombre diferente?”

“No tengo tratos particulares con nobles.”

“Entonces el Duque Alpheion tampoco te ha visto nunca.”

Esa es una historia un poco ambigua.

¿Debo decir que lo he visto o no? Cerré la boca.

¿Por qué diablos le propuso matrimonio a una mujer que nunca había conocido antes?

¿Sabes algo?

‘No podemos descartar la posibilidad de que Helios haya escuchado algo del alcaide.’

Desde que me liberó de prisión, el director ya no me tiene ninguna lealtad.

Además, Helios se ha convertido en una nueva figura de autoridad, conocido como el líder, e incluso es conocido como un príncipe en el mundo exterior.

Lo habían enviado a prisión por cargos falsos.

Según Hades, la familia imperial y su padre acababan de llegar debido a una apuesta.

Había una alta posibilidad de que el director lo dijera como era, con la intención de contárselo a la nueva persona en el poder.

Cosas como mi nombre real y mi historial penitenciario.

‘Entonces digamos que descubriste mi nombre real.’

En esa situación, cuando salió y reconoció mi nombre, habría escuchado la historia del ‘Asesino en serie más joven’.

Por supuesto, también quedará en el expediente del preso.

Debes haberte encontrado con historias más vívidas.

También tenía un historial de búsqueda después de convertirme en líder de un gremio de información, así que lo conocía bien.

“Entonces, al final, hermano, tampoco sabes la razón adecuada.”

“...Sí. Es más natural llamar a las personas por su nombre de pila.”

“Entonces deberías acostumbrarte. No deberías tener que acostumbrarte a los ajustes que has realizado.”

Cuando le dije que tendría que convertirme en hijo ilegítimo, el marqués Limnades dijo que, si era posible, me haría sentir bienvenido en casa.

En otras palabras, aunque es una hija ilegítima, irá con el escenario de que es la hermana menor a quien el marqués, su hermano mayor, aprecia.

Me miró mientras decía eso, así que asentí y le dije que se encargara de ello.

“Vayamos con la situación en la que habían estado en contacto entre sí incluso antes de que los trajeran a la casa.”

“...Yo dije eso.”

El marqués se frotó la nuca tímidamente.

“No sabía que me escucharías...”

“Soy un cliente especial, así que tengo que dártelo.”

“...”

“Normalmente no eres fácil de convencer.”

Cuando asentí hacia la habitación, el marqués se detuvo por un momento y luego... se echó a reír.

Lo siento, pero sinceramente fue una risa un poco estúpida.

“Sí, seguirá siendo así, así que siéntete libre de comértelo.”

“Es mejor no decir cosas así en vano. ¿Qué pasa si soy demasiado codicioso y lo pierdo todo?”

“Bien bien.”

Me toqué las orejas mientras el Marqués respondía como si estuviera de acuerdo con algo.

“Entonces, ¿cuál es la respuesta al compromiso? ¿Se lo devolviste al duque?”

“Lo rechacé de inmediato. Pero...”

Inmediatamente su expresión se vuelve seria. La explicación del marqués fue la siguiente.

El marqués se negó, pero debido a la jerarquía, era imposible negarse total y completamente.

Helios, el actual duque de Alfeón, viajó por todo el país y levantó su nombre resolviendo disputas de larga data con los países vecinos.

Una personalidad justa y equitativa, sin preocupación por asuntos personales. Al mismo tiempo, determinación firme y serena.

Además, contaba con el apoyo de la abrumadora capacidad de Kia.

“En particular, fue genial resolver limpiamente el grupo de bandidos formado por vagabundos en el páramo.”

“¿Quieres decir que volviste esta vez?”

Por alguna razón, había muchos petardos en el camino cuando Helios regresó.

Se dice que se ha resuelto un problema que preocupaba al Imperio desde hacía bastante tiempo.

Aunque la magnitud del asunto es lo suficientemente vaga como para justificar el envío de un ejército, es algo que continúa acosando al pueblo del imperio.

Gracias a esto, es considerado un héroe justo entre la gente del imperio.

‘Te queda muy bien.’

Definitivamente era una persona más adecuada para este papel que liderar a los prisioneros y actuar como su líder.

¿No fue él el protagonista del mundo desde que nació?

“¿Se negó, pero pidió reunirse en persona?”

“...bueno.”

Me crucé de brazos y pensé por un momento.

Es una propuesta de compromiso.

“Quiero vivir con mi maestra para siempre.”

No pudo haber sido una coincidencia que el recuerdo pasara por mi mente por un momento.

“Quieres casarte conmigo.”

Eso dijo Helios. El recuerdo gritaba.

Helios, ¿has descubierto mi paradero?

O no...

Mmm.

“Tengo una pregunta. Hermano.”

“Es bueno que el título vuelva a parecer natural.”

“Marqués, tu sonrisa es tan natural que da asco.”

“...”

“Es broma. ¿Hay algo que deba proteger como hija del Marqués de Limnades? Dímelo ahora.”

Extendí mis dedos.

Dignidad, cortesía, modestia, cortesía… Recité lo que pensaba.

El marqués Limnades negó con la cabeza.

“No, no hay nada que tengas que proteger.”

El hombre que había estado sonriendo alegremente hace un momento habló con una expresión bastante aristocrática.

“No importa lo que hagas, el Marqués se hará responsable de ello. Haz lo que quieras.”

¿Era eso algo que querías decirle a ‘Minte’?

Miré al hombre por un momento y luego abrí la boca.

“Hablando de compromiso, ¿qué tal si lo hacemos de esta manera?”

Helios, no era mi intención, pero esto parece un juego.

Juega a la mancha o al escondite.

¿Eres el etiquetador?

Sonreí.

No creo que sería divertido si me atraparan fácilmente.

* * *

Harfem, la capital del imperio, fue a la vez la capital y el lugar de nacimiento de toda la cultura.

Como resultado de su historia que comenzó como un país multiétnico, muchas culturas se mezclaron, mostrando su apariencia diversa.

Al mismo tiempo, los estilos arquitectónicos ligeramente diferentes de cada distrito eran el orgullo del imperio.

Entre ellos, el Área A, donde vive una gran cantidad de nobles, tiene edificios de un blanco puro con techos en su mayoría azules.

Cuando se veía desde la distancia, creaba una vista espectacular que se asemejaba a un cielo azul o un mar.

Una fiesta estaba en pleno apogeo en una de las mansiones más lujosas.

“¿Escuchaste? El segundo príncipe ha regresado.”

“Dios mío, ¿en serio? ¿Es este tu regreso después de 3 meses?”

“Infierno...!”

Una mujer habló con una expresión soñadora.

“Se dice que las negociaciones con la Oficina Kahneman se llevaron a cabo con éxito.”

“Por supuesto. ¿Su fuerza es fuerza normal?”

Los nobles, tanto hombres como mujeres, se reunieron en grupos de dos y tres para poner en la punta de la lengua los temas del día.

Sin embargo, mientras hablaban, todos seguían mirando hacia un lado.

Como una hiena, esperaría una oportunidad para acercarse.

En el centro de atención estaba un hombre sentado perezosamente solo en el sofá.

Una mujer parada al lado del sofá habló con una leve sonrisa.

Ella era la dueña de este lugar de fiesta.

Una persona que debe saludar y atender personalmente a los invitados más preciados.

Sus ojos pasaron de la multitud al sofá.

“Vaya, las miradas casi pican. Todo el mundo está muy ansioso por hablar contigo.”

La mujer bajó levemente el abanico que cubría su rostro y miró fijamente al hombre sentado a su lado, quien había superado al anfitrión de esta fiesta y se había convertido en el personaje principal.

“¿Qué piensas? Duque Alpheion.”

“...”

Helios, duque de Alpheion, no respondió.

Su cabello, que había crecido durante un período de tres años, le caía hasta las cejas.

Aunque se separó el cabello cuidadosamente, muchas mujeres inconscientemente contuvieron la respiración cuando vieron los mechones de cabello caer naturalmente.

Debajo de la frente suave, el puente de la nariz perfectamente afilado y los labios moderadamente finos.

Era escultóricamente perfecto.

Un hombre que te hace sentir como si estuvieras ante una obra maestra creada por un maestro artesano a lo largo de toda su vida.

Tenía una mirada distante como si no tuviera interés en nada del mundo.

Sin saber que despierta nerviosismo e interés en el espectador.

Capítulo 160

Helios se limitó a mirar al vacío mientras la señora de la casa hablaba.

No sabía dónde estaba mirando.

Sin embargo, sus largas pestañas únicas exudan profundidad independientemente de su voluntad.

Era una mirada que te hacía preguntarte si la persona en esa dirección podría cometer algún error y convertirse en seguidor, fanático o acosador.

No fue mentira.

Ya ha sucedido varias veces.

Helios todavía tenía una expresión distante en su rostro.

“Lo es.”

No, está más cerca de no interesarme.

“... Lo siento por el propietario.”

A pesar de las palabras poco sinceras, la propietaria del lugar, la vizcondesa Paglia, se limitó a sonreír.

“Nada que decir. Me sentí sola después de la muerte de mi esposo, y luego vi tanta gente en la mansión...”

Al mismo tiempo, un leve kea fluyó, haciendo que su voz sólo fuera audible para Helios.

-dijo la vizcondesa velada y con el rostro cubierto por un abanico.

“Es simplemente molesto y molesto.”

“...”

“Definitivamente aceptaré este precio, Duke.”

En lugar de responder, Helios asintió a medias.

“¿Logros?”

“¿Logros?”

“Bueno...”

La vizcondesa dirigió su mirada hacia un lugar.

Mientras aumentaba mis sentidos, podía escuchar a la gente susurrar en voz alta, como si estuvieran a mi lado.

“¿Escuchaste eso? Me refiero al marqués.”

“Uf, ¿hay alguien que no conozca esa noticia? ¿La historia del hijo ilegítimo que se unió al Marqués de Limnades?”

“Oye, escuché que es muy hermosa.”

Incluso se puede escuchar claramente el sonido de un hombre tosiendo con flema.

Realmente creo que este es el problema de la asimilación sensorial. Tsk. La vizcondesa chasqueó la lengua y continuó.

“Honestamente, ¿no ‘muy’, según mi hija?”

“¿Qué quieres decir?”

“El Marqués es un hombre muy guapo. El anterior Marqués Limnades ya no está activo, pero ¿era famosa por su belleza?”

“Se le confió al marqués. Escuché que el hijo ilegítimo se parece al marqués anterior fallecido?”

“¿No viniste aquí hoy? No quieres venir...”

“Pero tiene una personalidad muy excéntrica. ¿Lo escuchaste?”

“¿Sí?”

“Dios mío, ¿ignoran todo lo que todos dicen excepto los saludos?”

“Oh Dios mío… ¿qué está pasando?”

“Parece que el Marqués Limnades está protegiendo a su introvertido hermano menor...”

“¿No es solo que no pude adaptarme? Escuché que eras un plebeyo.”

“Eso es de mala educación. Tsk, ¿no puedes hacer nada con respecto a tus orígenes?”

Incluso si miraba a izquierda o derecha, todos hablaban de lo mismo.

Sus ojos miran a Helios, pero su boca habla intensamente.

Lo que emocionó al mundo social actual fue la historia del ‘hijo ilegítimo’ que apareció en el Marqués de Limnades, un miembro de la familia de renombre.

El hecho de que el marqués anterior fuera una gran esposa y que el marqués actual fuera un hijo extremadamente filial y respetuoso con el marqués anterior era bien conocido en este imperio.

Al mismo tiempo, el actual marqués tenía una personalidad ordenada y muchos decían que se parecía al marqués anterior.

No todos los ricos tenían la disposición o la personalidad para tener hijos ilegítimos.

Todos quedaron sorprendidos por la decisión del marqués de traer al hijo ilegítimo de su padre.

El gran marqués Limnades criticaría a cualquiera que criticara a su padre, porque era un hombre que nunca lo aceptaría ni siquiera por su madre.

‘Es el hijo ilegítimo de una familia famosa por el amor y la justicia.’

¿Qué tan interesante es esto?

Debido a esto, los rumores se difundieron ampliamente.

Además, debido a que el hijo ilegítimo comenzó a participar en actividades sociales, puso peso sobre los hombros de quienes lo vieron y de quienes no.

La vizcondesa, que había escuchado hasta ese momento, se rió entre dientes.

Ten piedad de mi.

“¿Qué debo hacer? ¿Supongo que no vienen simplemente a tu fiesta?”

Helios guardó silencio.

Luego bajó un poco la cabeza y sonrió.

“¿Es eso lo que ve el propietario?”

La vizcondesa no respondió.

De hecho, como dijo la vizcondesa, esta no fue la única fiesta en la que Helios se adelantó para echar un vistazo al ‘hijo ilegítimo’ que apareció en el marqués Limnades.

Cinco partidos.

Nunca se encontró con el hijo ilegítimo.

“Así es, eso es verdad.”

Helios miró obedientemente.

Sin embargo, sólo la vizcondesa que estaba a su lado podía decirlo.

El sutil flujo de Kia la presionó.

Nadie lo sabía, pero la vizcondesa Palia era una vasalla y alguien que había llegado a un acuerdo con el duque de Alpheion y había ayudado a sus propósitos.

“Esta es la primera vez que no sigues mis instrucciones.”

Helios le proporcionó lo que necesitaba y ella juró lealtad.

No hubo cambios en su lealtad, pero... este incidente no se le puede atribuir enteramente a ella.

Eso también es correcto.

‘¿Cómo diablos sabes la fiesta donde aparecerá el duque y se enamorará de ella?’

Lo mismo sucedió cuando de repente apareció Helios.

Unos diez o quince minutos antes de que Helios irrumpiera, el hijo ilegítimo desapareció, dando una razón casi mentira.

Excusas como estar enferma o la excusa de la marquesa para desplomarse en la mansión.

Éstas fueron las razones por las que no pude conseguir el libro.

‘Como si tuviera poderes precognitivos o conociera el acercamiento del Duque desde muy lejos...’

Eso no puede ser posible.

¿Quién es Helios? ¿No es el duque Alpheion, que se erige como uno de los talentos de Kia más fuertes del imperio?

Helios ladeó la cabeza.

Él frunció levemente el ceño. Aunque tuvo una expresión tranquila todo el tiempo, en realidad no estaba de buen humor.

“Una señora cuyo rostro no conozco es muy buena dando agua.”

Al contrario de lo que la gente piensa, la boca del Duque Helios era bastante amplia.

Sus allegados especularon que se debía a que lo habían enviado a prisión por error.

Porque pasé bastante tiempo en Niflheim.

Además, tiene un rostro bondadoso como el de un ángel en un mural, pero al mismo tiempo, tiene una mirada misteriosa que rezuma inmoralidad por el rabillo del ojo.

Y al incluirse su historial carcelario, se creó el prejuicio de que debió haber tenido numerosas experiencias y relaciones con mujeres.

Aunque en realidad no es el tipo de persona que mantiene a las mujeres cerca porque no es ordenado.

‘¿Quién hubiera pensado que alguien así se comprometería tan rápido?’

Pensó la vizcondesa.

Helios parecía incómodo.

También se le negó la visita al marqués de Limnades.

¿compromiso? Ya había sido rechazado hace mucho tiempo. Fue una negativa despiadada, como si no le preocuparan las consecuencias.

Siento como si alguien se subiera encima de mi cabeza y se burlara de mí.

Ha pasado mucho tiempo desde que me sentí así.

Apretó y abrió su mano entumecida y puso los ojos en blanco.

“¿Me estás evitando? ¿Qué piensa el propietario?”

La vizcondesa se perdió en sus pensamientos por un momento.

Definitivamente quería conocer a mi hijo ilegítimo, pero era extraño que tales coincidencias no siempre ocurrieran.

Por otro lado, ¿hay alguna razón para que el hijo ilegítimo de Limnades evite al duque Alpheion?

No hubo justificación.

“En el caso normal, creo que podría ser una coincidencia o una excesiva timidez.”

“¿Es eso realmente cierto?”

La vizcondesa dijo esto, pero incluso ella no estaba segura y no tenía la confianza para explicar el motivo.

Esperé en silencio el siguiente comando.

Su amo tenía un rostro inescrutable, no. Me quedé mirando al vacío durante mucho tiempo con cara de molestia.

‘Bueno, sólo la dama Amon lo entendería mal.’

Ver cómo el rostro de la joven parada en la dirección de la mirada de Helios se pone rojo. La vizcondesa suspiró suavemente.

Helios pronto murmuró.

“No quería usar métodos drásticos.”

“¿Sí?”

“No nada.”

A menos que nos encontremos por coincidencia.

“Supongo que podemos lograr que no tengamos más remedio que encontrarnos.”

* * *

Lady Baron Stratton ‘Riley’ fue la cuarta joven en participar en la fiesta de hoy.

Pero el baile de debutante salió bien. Como la familia tenía mucho dinero pero era pobre, a menudo escuchaba susurros y burlas.

Debido a su personalidad intrínsecamente poco rígida, cada día se volvía más retraída.

¿Cómo puedo ignorar con calma las burlas en los rostros de las personas?

Ahora, cada vez que veo la cara sonriente de alguien, me asusto.

Mi amiga íntima, la condesa Delille, decía que el mundo social era así y que había que entenderlo.

Ella estaba sufriendo sin palabras para hablar.

“Oh Dios mío, ¿esa señora es...?”

“Así es.”

Entonces, la persona que vio en la cuarta fiesta fue esa persona.

El hijo ilegítimo de Limnades, que actualmente es el centro de atención. Era hija de un marqués.

‘¿Dijiste que vivías como un plebeyo?’

La familia de Riley estaba en una buena situación ya que su hermano mayor se dio cuenta de su increíble habilidad Kia y logró grandes resultados como investigador.

Anteriormente, ella tenía un feudo, pero debido a que era un área muy rural, hubo un tiempo en el que ella era una ‘hija del señor’ y pasaba tiempo sin preocupaciones en el mundo, saliendo con plebeyos.

Así que realmente no sentí ningún desprecio, desprecio o desprecio por los plebeyos.

Pero a juzgar por su apariencia, esa mujer no se parecía en nada.

Tenía una apariencia elegante con el cabello plateado recogido y era una belleza con una mirada cálida que combinaba bien con las comisuras de los ojos caídos.

Habría parecido más amigable si hubiera sonreído, pero no sonrió en absoluto.

además...

“Escuché que te llevas bien con el marqués Limnades. ¿Cómo estás? ¿Eres bueno conmigo?”

“...”

“¿Dónde vivía Young-ae? ¿Está en el campo, así que ni siquiera sabemos su nombre? Oh, soy un socio comercial que conoció al padre de Young-ae desde hace mucho tiempo.”

“...”

Para mi sorpresa, ella estaba ignorando todo lo que dije.

Sin embargo, fue porque tenía una postura limpia y sencilla y una figura perfectamente recta.

Hizo que incluso aquellos que fueron ignorados inclinaran la cabeza.

Riley parpadeó.

‘¡Qué método tan creativo...!’

Tan pronto como el marqués Limnades desapareció después de una breve reunión con el propietario, la gente se abalanzó sobre el hijo ilegítimo y lo mordió por interés.

Aunque las elegantes palabras estaban llenas de burlas y espadas.

No hubo respuesta para ignorarlo.

Puedes pasarlo así.

¿Pero está bien?

Por mucho que la llamaran Marqués de Limnades, esa dama era una hija ilegítima.

Los nobles también conocían bien sus orígenes.

“¡Qué grosero! ¿Me estás ignorando ahora?”

púrpura. Hubo momentos en que el nivel de las palabras pronunciadas se volvió peligroso debido a que las pocas personas que habían sido ignoradas estaban furiosas y discutiendo.

Youngae se mantuvo firme.

Riley estaba asombrada al ver a la joven ignorarla por completo.

‘¿Dijiste que el nombre de la dama era Ritte? Quiero hablar de ello...’

La oportunidad llegó cuando Riley menos lo esperaba.

“¡Oye, suelta esto...!”

“Jaja, ¿por qué dices eso? ¿Soy una amiga tuya que estudió con su hermano?”

“No escuché tu nombre de mi hermano. ¡Me pregunto si fue un nombre que me molestó...!”

“Ups, ¿te atraparon?”

Esta fue la terraza a la que vine a tomar un breve descanso. Sin embargo, Yeongsik me siguió hasta la terraza y se aferró a mí.

Ahora la estaba obligando a acercarse al borde de la terraza.

La expresión de Riley, conducida a un punto ciego, se volvió contemplativa.

‘¡Kia...!’

Riley arqueó las cejas, pero el oponente sólo se burló.

Luego, el Kia del oponente estranguló a Riley.

“Uy, ¿qué debo hacer? La terraza no es un espacio donde esté prohibido tomar té.”

Su cara sonriente era repugnante.

‘Supongo que fue fácil para ti verme. Si te acercas te golpearé con mi zapato.’

Era un momento en el que Riley miraba al hombre con el rostro lloroso y una determinación desesperada.

“Así es. ¿Quizás sea por gente como tú?”

Una voz desconocida se interpuso entre ellos.

Capítulo 161

Cuando dos personas giran la cabeza sorprendidas.

Había una dama de cabello plateado parada perezosamente, sosteniendo una copa de vino en una mano.

‘Pero el ambiente es un poco...’

Riley parpadeó.

Era inevitable que solo cambiaran su postura y expresión, pero la joven parecía una persona completamente diferente a la del espacio interior.

“¿Está bien matar a alguien si hace algo estúpido?”

La hija del marqués de Limnades agitó tranquilamente la copa de vino que tenía en una mano.

“Ups. Si te burlas descuidadamente de la parte inferior de tu cuerpo, los caballeros dirán: “¡Guau!” y te llevarán a Niflheim.”

“¡Qué tontería! ¡Puedes ir por ahí...!”

Yeongsik asintió con cara de vergüenza, como si no pudiera ignorar al marqués Limnades.

Riley miró a la joven y sacudió violentamente la cabeza.

Me quedé tan sorprendida que no podía hablar. Fue un gesto pidiendo ayuda.

“Bueno, gracias a Dios.”

“¿qué?”

“Hermano, así de simple. Hagas lo que hagas, haz lo que quieras.”

“¡Kah!”

Riley dio un paso atrás sorprendida. La mano de Yeongsik, que sostenía mi cintura, estaba torcida.

“Ah, incluso los miembros del gremio de información y los prisioneros pueden soportar esto. Parece ser un poco diferente para la gente común.”

La joven murmuró con calma y agitó la mano. Un Kia de colores misteriosos envolvió al hombre.

“Ahora, ahora. No viniste aquí. Y salgamos y cantemos.”

“...muelle.”

“Yo soy un perro.”

“...Yo soy un perro.”

“¡Guau!”

“Cr!”

“Está bien, eso es una gran tontería.”

Rite soltó a Yeongsik y dijo ‘Ve’ al mismo tiempo y, sorprendentemente, el hombre salió corriendo a cuatro patas.

A gatas...!

“Oh, si ese es el caso, todos se olvidarán de mí por un tiempo.”

Poco después de abrirse la puerta, escuché un sonido de (¡Krungwalwal!).

Era la voz de Yeongsik la que estaba a punto de atacarla.

¿A qué se debe todo esto?

Riley estaba simplemente estupefacta. Parpadeo confundido.

“La seguridad del mundo se ha vuelto muy sucia.”

¿Me ensucié mientras estuve en prisión? Mint pensó en voz baja.

Por supuesto que ese no fue el caso. Incluso hace 5 años o hace 10 años. Incluso antes de eso. Siempre hubo gente así en el imperio.

Con un ruido sordo, la puerta de la terraza se cerró con una mano delicada. Mint cierra la puerta y se lleva el dedo índice a los labios.

“Si es posible, ¿puedes mantener en secreto lo que viste hoy? No puedo evitarlo si no lo haces.”

En cuanto a Mint, lo dijo a la ligera porque solo estaba mostrando el uso del Kia mental.

En realidad, realmente no importaba incluso si esa joven estuviera hablando de eso. Porque tenía una excusa.

“Ah, ja, lo haré. ¡A la tumba...!”

Riley asintió frenéticamente. Fue un benefactor que lo ayudó.

“Entonces, tengo a alguien a quien necesito conocer, así que pasaré. Te llamaré amigo. Eres el barón Stratton y tu amiga es la condesa Deliille, ¿verdad?”

“sí Sí...”

¿Como supiste? Más bien, ¿cómo lo sabes?

Riley no tuvo la presencia de ánimo para darse cuenta de esto.

Ella asintió con la cabeza hasta que el marqués de Limnades le tocó el hombro sin sinceridad y le dio la espalda después de darle las gracias.

Riley se sonrojó, completamente inconsciente de que su apariencia le recordaba a Mint a ‘Seth’, con quien había estado una vez.

Hasta que su amiga, la condesa Deliille, la encontró.

“Oye, Riley. ¿Estás bien? ¿Estás seguro de que estás bien?”

“Ugh. Está totalmente bien...”

“Dios mío, ¿qué es esto? ¿Cómo puedo mirar a tu hermano?”

Riley miró fijamente hacia adelante. Hice oídos sordos a las preocupaciones de mi amigo.

‘Muy guay...!’

* * *

“¿Cómo fue?”

Dejé de masajearme el cuello dolorido y volví la cabeza. Allí estaba sentado el marqués Limnades, pulcramente vestido.

Actualmente estábamos sentados en un carruaje en movimiento.

“Lo vi. Pero... ¿todos los coleccionistas son en realidad personas turbias?”

“Principalmente.”

Como hijo ilegítimo del marqués Limnades, apareció sin ningún problema.

Le pregunté al Marqués hasta dónde podía moverme, pero de todos modos me quedaría un rato. Me moví lo más silenciosamente posible.

Por supuesto, aunque me movía en silencio, aun así llamé la atención.

No fue tan difícil fingir ser una mujer tranquila y reservada.

‘¿No podemos simplemente ignorar todo lo que dicen?’

Así me convertí en una persona muy introvertida y tímida.

“...Está bien. Si esa es la apariencia tímida en la que crees. Cualquier cosa estaría bien.”

Mirándome así, el Marqués Limnades murmuró como si dijera: ‘Crece sano’, con la mirada de un padre indiferente. No le presté mucha atención.

“Pero tengo mucha curiosidad. ¿Cómo diablos es posible evitar al Duque Alpheion de esa manera?”

Preguntó el marqués Limnades con una expresión verdaderamente curiosa.

En el transcurso de aproximadamente una semana, poco a poco me fui acostumbrando a ese rostro que era similar al mío pero que tenía una rica expresión.

“¿Bueno?”

“... ¿Por qué no dejas de decírmelo ahora? Sólo porque hice todo lo posible para mejorar tu personalidad... No, es cierto. Hice esto porque quería.”

Muchos, muchos, muchos. Se escuchó el sonido de un carruaje.

Lo tiré en silencio.

“Es fácil porque conoces el truco.”

“¿consejos?”

“Uh, el truco. Miré un poco a Kia... y pensé que sabía dónde estaba esa persona.”

Miré mi muñeca por un momento. Sí, fue muy fácil.

El Kia único de Helios se mezcló dentro de mí, y cuando lo apliqué...

No fue difícil ver que Helios se acercaba.

‘Eso significa.’

Por el contrario, Helios también pudo reconocerme a través de este método.

‘Aunque todavía no.’

Apreté ligeramente y abrí la mano.

Es fácil de decir, pero no fue fácil separar a Helios del Kia original y usarlo para rastrear.

Probablemente Helios haya crecido en los últimos tres años, pero la fortaleza de mi alumno radica en la abrumadora capacidad de producción y aplicación que proviene de la enorme cantidad de Kia.

Faltaba un control tan fino y detallado.

Incluso si creces durante 3 años, no desarrollarás habilidades que no tenías antes.

“Es solo mi habilidad Kia. Solo necesitas saber eso.”

“¿En serio? Entonces déjame preguntarte algo más. Sería bueno si ya pudieras darme una respuesta...”

El marqués Limnades solía hablar de manera similar a Helios.

No fue hasta unos días después de entrar a la mansión que me di cuenta de que me estaba concentrando sin darme cuenta mientras escuchaba.

“¿El duque y tú os conocéis?”

“Bueno, supongo que debería decir eso, ¿verdad? Porque éramos los mismos prisioneros.”

“...Entonces ¿hay alguna razón para evitarlo?”

“por ahora.”

Me quedé en silencio por un momento y luego hablé con calma.

“Creo que me encarcelarán tan pronto como me vean, pero ¿no debería evitarlos por ahora? Estoy ocupado.”

“Sí, claro... ¿qué?”

El marqués se puso rígido.

“La mujer que buscan soy yo.”

“...”

“Supongo que no es que no pudieras hacerlo, ¿verdad?”

El rostro del marqués Limnades cambiaba a cada momento.

Pronto me puse blanco y comencé a frotarme la cara.

“Min, no. Ritte... Supongo que necesito algo de tiempo para acostumbrarme más a tu forma de hablar y de actuar.”

“Está bien. Incluso si realmente no te acostumbras.”

Sé que las personas del gremio de información que lo han visto durante más de un año también están desconcertadas. Por ahora tengo bastante sentido común.

“Entonces, si el duque te encuentra. Entonces, si descubre quién eres, ¿te encarcelará?”

“Todos entendieron sin tener que preguntar lo mismo dos veces, ¿verdad? Ex comisario de la Policía Metropolitana.”

“...”

Por supuesto, para que mi hermano entienda todo. También debe incluirse la historia de ‘Mint’, quien sirvió como líder de los prisioneros. No tenía intención de explicarlo.

“Tengo más preguntas que esa...”

No fue un dato muy curioso. Es sólo que de repente sentí que debía preguntar.

“Hermano, ¿cómo notaste mi disfraz?”

“eso...”

Fue el momento en que el marqués Limnades vaciló un momento y habló.

¡Quang!

El sonido sonó. El Marqués y yo nos levantamos en un orden similar.

‘Fue un acercamiento secreto.’

El carruaje chocó con algo. Mató su presencia con Kia y se acercó.

No había manera de que yo, que era sensible a las señales, no lo hubiera sabido.

‘Creo que otro carruaje lo golpeó.’

Pensé que simplemente pasaba, pero en el momento en que vi su presencia, me di vuelta.

Fue una mano de obra experta.

“Rite, quédate aquí. Yo saldré.”

Si eres la hija del Marqués Limnades, que no tiene mucha habilidad, deberías quedarte aquí. Asentí y traté de sentarme cómodamente...

Salté.

Mirando hacia mi muñeca.

Se juntaron Kias verdes para formar una cuerda.

Afortunadamente, no se filtró porque fue contenido de inmediato.

Chasqueé mi lengua.

‘Helios.’

Helios estaba afuera.

Si echas un vistazo rápido por la ventana, podrás ver un carruaje enorme.

Y el emblema familiar que no se puede ignorar.

Era el emblema del duque de Alpheion.

A través de la ventana descubierta se veía una gran silueta.

Aunque era de noche, la oscuridad no perturbaba mis ojos y veía claramente.

“¿Está usted ahí, mi señora?”

El cabello plateado lo vi de pasada.

Era un color familiar para mí.

A mi lado, he visto innumerables veces tu cabello plateado despeinado sobre la almohada.

A medida que pasaban los recuerdos, una voz que se volvió más pesada y secreta de lo que recordaba penetró nuevamente en mis oídos.

“Me gustaría disculparme en persona.”

Chasqueé mi lengua.

Mis labios se arquearon y mis ojos se entrecerraron.

este.

¿Es bonito?

Episodio 162

¡Qué accidente tan intencionado!

¿Quién hubiera imaginado que Helios haría un avance frontal como este?

No.

Cuando lo pienso, mi alumno siempre tuvo un lado imprudente.

Después de tener un colega, era menos probable que corriera riesgos solo debido a mi sentido de responsabilidad y camaradería.

Cuando jugaba dentro del grupo, siempre asumía un papel arriesgado.

‘Eso no te gustó.’

¿O estaba orgulloso de sí mismo por tomar riesgos y ver crecer su crecimiento?

De todos modos, ¿qué estaba haciendo mi hermano que hizo que Helios llamara a la puerta?

Eso pensé, pero no fue culpa del marqués Limnades.

“... Duque, ¿qué estás haciendo?”

¿Qué haces con un oponente que te está reprimiendo con Kia?

Además, el oponente era actualmente Morning Star, quien había surgido como uno de los talentos Kia más fuertes del Imperio.

Me di unas palmaditas en la muñeca.

‘¿Debería revelarlo todo y saludar a Helios?’

Después de pensar en esto, cambié de opinión.

No tenía idea de lo que Helios tenía reservado para mí.

¿Es odio o venganza? O tal vez sea otra cosa...

Este siempre ha sido el problema.

Este siempre ha sido el problema.

Porque las emociones humanas eran una tarea muy difícil para mí.

Las leyes de la prisión y del mundo exterior, donde la violencia y la opresión lo controlan todo, eran similares pero diferentes.

Cuando vine al mundo por primera vez, tuve que lidiar varias veces con el comportamiento irracional de mis emociones.

Al mismo tiempo, comencé a buscar sólo ciertas cosas.

Cuando me enfrenté a Helios, cuando le conté todo honestamente.

La probabilidad de que me ayude a cumplir el testamento de mamá.

O la probabilidad de vengarse de mí.

Posibilidades de castigarme confinándome.

Que no podemos enfrentarnos en una situación en la que ninguna de las partes está segura.

‘Pero no puedes simplemente acostar al niño en el suelo como antes, ¿verdad?’

Más que nada, no sé qué tipo de cosa escandalosa haré a continuación si lo dejo acostarse.

Debes haberte vuelto más bonita en los últimos 3 años.

La puerta cruje como si estuviera a punto de abrirse.

Me sacudí las manos en silencio.

Sí, así saldrá.

Discípulo.

Las comisuras de mi boca dibujaron una línea sutil.

Intentémoslo, está bien.

* * *

El marqués Limnades frunció el ceño.

El sentido común nos dice que tienen un rango similar, o más bien ligeramente superior, pero, por ignorancia, utilizaron la fuerza para reprimir al dueño de una familia de alto rango.

Fue un acto de falta de respeto a la familia.

Sin embargo, el marqués Limnades y sus caballeros fueron aplastados por el Kia de Helios y no pudieron hacer nada.

‘¿Estoy loco?’

El marqués Pontus apretó los dientes.

Por un momento, su expresión se volvió extraña.

“Jovencita, ¿estás bien?”

Al mismo tiempo, Helios abrió la puerta sin dudarlo.

“Perdona mi mala educación.”

Suspiro.

Quizás porque apliqué demasiada fuerza, la puerta se abrió con un sonido fuerte.

“...”

Helios hizo contacto visual con la mujer que temblaba en el suelo del carruaje.

Cuerpo delgado. Cabello plateado blanco puro. Tenía el pelo gris plateado que era diferente al suyo.

Además de ojos verdes.

No había nada como la menta.

Los ojos azules de Helios recorrieron el carruaje.

“...¿Hija del Marqués de Limnades?”

La mujer tembló sin responder.

Los misteriosos ojos de Helios se entrecerraron, como si alguien pronto quedara hipnotizado.

La mujer frente a mí era delgada y delicada por todas partes que podía ver.

La espalda, que era delgada pero orgullosa como si nunca fuera a romperse, no se veía por ningún lado.

La mirada que miraba estaba llena de miedo.

Una cara de miedo.

No era una cara que un profesor que no sabía nada sobre emociones pudiera inventar.

Helios la miró fijamente.

Mismo tiempo.

Mint estaba sentada en su asiento, observando toda la situación.

- Hermano, no te enfades y escucha.

En el momento en que terminó de emitir su juicio, se hizo invisible, se escondió y habló en privado con el marqués Limnades.

- Voy a crear una fantasía.

La ‘Mujer’ que Helios estaba mirando era una ilusión creada por Mint.

El olor y el tacto son ilusiones muy realistas. Si llegamos a este punto, me pregunto si debería llamarlo fantasía.

De todos modos, no había forma de que ella lo evitara aquí. Entonces Mint decidió esconder el árbol en el bosque.

Crear una ilusión que es más real que la realidad y ocultar el cuerpo.

Como era de esperar, Helios, quien abrió el carruaje, se distrajo con la esbelta ‘Dama del Marqués’ que había caído al suelo.

Mint se centró en utilizar Kia por primera vez en mucho tiempo. Entonces, de repente, volví la cabeza.

Luego, sin darme cuenta, me detuve.

Allí estaba parado un discípulo vestido con un elegante uniforme.

¿Su cuerpo ha crecido en los últimos tres años?

Su rostro maduro ostentaba una belleza que encantaría hasta al diablo, como un pasaje de una obra original que vi una vez.

“Ta-da, si es así, ahora tú también eres un príncipe.”

Un día, en el piso donde se realizó literalmente el cuento de hadas ‘Blancanieves’ de la torre, el uniforme que ella usó durante un beso le quedaba mucho mejor que el uniforme que ella usaba.

‘...Es bonito.’

Mint abrió la boca mientras miraba sus ojos, que se habían vuelto aún más blancos y agudos como si contuvieran todas las molestias del mundo en un solo lugar.

‘Hola.’

Fue un saludo que no se pudo alcanzar.

Ni siquiera esperaba alcanzarlo.

Sólo tenía curiosidad por la menta.

Si realmente esperabas que ‘el hijo ilegítimo de Marquis’ fuera el maestro que te abandonó hace mucho tiempo.

¿Qué tienes realmente para mí?

“Oh, uh, lo siento, lo siento...”

La hija del marqués, que había sido creada como una ilusión, fingía ser muy tímida como si estuviera presumiendo.

Helios miró a la joven por un momento y luego abrió la boca.

“Maestro.”

Fue cuando.

Al mismo tiempo que la llamada profunda, Mint sintió un fuerte dolor en su muñeca.

‘Kiaga...’

Kia se estaba volviendo loca. Hago lo mejor que puedo para dar a conocer mi presencia.

Mint reprimió por la fuerza los Kias de Helios que corrían salvajemente dentro de mí.

‘...¿Qué tipo de entrenamiento hiciste durante 3 años?’

Fue un crecimiento que sorprendió.

Claramente, el último hombre con el que rompió no era comparable a ella. Antes de darme cuenta, estaba persiguiéndolo así.

En ese momento, los ojos de Helios se dirigieron exactamente hacia donde estaba sentado Mint.

... ¿Te atraparon?

La mirada cambió inmediatamente.

Helios miró lentamente hacia el carruaje y dio un paso atrás.

“Ja... Maldita sea.”

El rostro con el ceño fruncido era el mismo que el rostro con el ceño fruncido junto a ella, como si hubiera escuchado algo que no podía escuchar.

“Otra vez, ¿no?”

Mint sintió que se le oprimió el pecho por un momento.

Incliné la cabeza.

¿Cómo debería llamar esto, mamá?

Helios le acarició la cara. Pronto se escuchó un sonido maligno.

“...nunca te lo perderás.”

Mint sintió una sensación de hormigueo en la espalda.

¿Es esto odio, arrepentimiento o simplemente una obsesión por lo que no tengo?

De cualquier manera, Mint sabía que había ganado una parte de la vida de Helios.

desearía que me odiaras Así que espero no olvidarlo nunca.

Cosas que llevo tres años repitiendo en silencio una y otra vez.

La emoción que estaba sintiendo en ese momento era claramente alegría.

‘Mamá, supongo que no soy normal.’

En el momento en que murmuro para mí mismo ante alguien que no puede oírme.

La ilusión de la hija del marqués de Limnades, que temblaba y respiraba de colores, pronto cerró los ojos.

Eso era lo que pretendía Mint.

vertedero.

Una mujer se desplomó en el suelo de un carruaje. Helios no hizo más que vigilar a la dama.

“¡Rito!”

El marqués Limnades se apresuró a acercarse cuando la presión se relajó y rápidamente levantó a su hermana.

Capítulo 163

“¡Por favor quítate los Kias, mi hermana es sensible a los Kias!”

Un rostro que de alguna manera es miserable y desesperado.

Parecía nervioso y temeroso de perder. Helios miró la figura e inmediatamente dio un paso atrás.

Contrariamente a su actitud relajada, Kia, que presionaba el aire, desapareció como una mentira.

El marqués Limnades miró a Helios mientras sostenía a su hermana desmayada.

“Regresaré ahora. No sé cuál era el negocio, pero sea lo que sea, escríbeme más tarde.”

“...¿Dónde puedo enviar la recompensa?”

Helios asintió hacia las huellas donde había golpeado el carruaje. El marqués Limnades no apartó su aguda mirada.

“Me comunicaré con usted más tarde. Tomaré en serio esta mala educación.”

“Haz lo que quieras.”

Helios abandonó el lugar por completo y la puerta del carruaje se cerró.

Helios observó durante mucho tiempo cómo se alejaba el carruaje. Hasta que desaparece de la vista.

Finalmente, frunció el ceño.

¡Quang!

Un gran estallido se escuchó en el terreno baldío donde permanecía.

“Ja.”

Helios, incapaz de ocultar su ira, descargó su ira en el suelo.

Entonces él no lo vio.

Una figura que se baja a escondidas de un carruaje que se aleja.

* * *

“Ja...”

Mientras tanto, dentro del carruaje del marqués Limnades. El marqués Pontus suspiró profundamente.

‘Estoy muriendo.’

Todavía sentía la espalda y los hombros entumecidos.

Sé que Helios Alpheion es bastante más joven que yo.

¿Qué diablos es este gran poder?

El marqués Limnades miró hacia abajo, sintiendo la necesidad de desabrochar el botón que apretaba su cuello.

La delicada ‘hermana ilegítima’ en mis brazos desaparece lentamente.

“...¿Qué diablos estás pensando?”

El asiento frente a él, donde estaba sentado Mint, estaba vacío.

Aparentemente, fue mi hermana menor quien apareció y se sentó en el asiento poco después de que el carruaje partiera.

- Voy a crear una fantasía. Y te desmayarás de miedo.

La voz que se habló a sí mismo hace un momento, cuando el Kia del duque lo había inmovilizado y dominado, todavía era clara.

Después de que mi hermana terminó su breve explicación, quedaron preguntas.

Mi hermana estaba convencida de que si las cosas continuaban así, el Duque Alpheion definitivamente renunciaría.

Por otro lado, dijo que no tenía tiempo y se limitó a explicar su negocio. En medio de todo esto, yo mismo quedé muy conmovido por el sonido de ‘Oppa’.

Y esa hermanita no estaba en este carruaje en este momento.

“Por cierto, no sabía que tus habilidades de actuación eran tan buenas. Triunfarías incluso si te convirtieras en actor de una compañía de teatro.”

Ponto tenía un sabor amargo.

“...No es un acto. Minte, en realidad eras muy sensible con Kia cuando eras joven, así que solías desmayarte.”

Cuando confesé que sentí una sensación de desesperación al recordar ese momento, mi hermana menor se perdió en sus pensamientos por un momento y luego asintió.

Por alguna razón, no parecía que me estuviera escuchando correctamente.

Luego se puso de pie.

“Supongo que tengo que irme.”

“¿A dónde vamos?”

“Necesito escuchar el motivo directamente.”

“¿Qué? ¿Por qué motivo...?”

“¿Por qué intentan secuestrarme? ¿No deberían al menos decirme por qué me buscan?”

¡qué! ¿De verdad vas a ir al Duque Alpheion? ¿directamente?

Acabo de escapar de ese tipo aterrador, ¿de qué estás hablando?

“¡Qué harás si escuchas el motivo!”

“Um, bueno. Si te gusta la razón... te pueden atrapar, ¿verdad?”

“... ¿Qué? ¿Quieres que me encarcelen?”

...¿Estoy loco?

¿Mi hermana está realmente loca?

No no. ¿No fue un niño que fue llevado injustamente a la peor prisión?

Sí, incluso si fuera una locura de 540 grados, ¡ella era su hermana menor...!

“Estoy bromeando.”

No podía sentirme nada cómodo.

Mint sonrió antes de que Pontos la sorprendiera.

Ella agitó sus manos suavemente.

“No te preocupes demasiado, ‘Oppa’. Iré a casa antes del amanecer. No eres un hermano mayor molesto que me regaña cuando salgo toda la noche, ¿verdad?”

¡Y con una palabra traviesa saltó del carruaje en movimiento!

Pontus, al quedarse solo, se tomó la cara con las manos.

“...Si no regresa, ¿tengo que ir a la casa del Duque?”

Por otra parte, Ponto, que estaba feliz de ser llamado su hermano, estaba profundamente preocupado.

* * *

“...Um, Duque.”

Helios aún no había abandonado el claro.

Los caballeros que lo seguían esperaron un rato, se cansaron, se miraron y luego una persona levantó la mano y llamó.

Esperar está bien. Sólo estaban un poco preocupados de que su maestro se viera diferente de lo habitual.

Por supuesto, no era tan raro.

Aunque el público no lo sabe, el nuevo duque de Alpheion es una persona propensa a actividades excéntricas.

Era un hecho que todos los que estaban cerca de él sabían.

“El camino de vuelta...”

“Disolver.”

“Al duque.”

“Regrese primero.”

Los caballeros inclinaron brevemente la cabeza ante la firme orden y luego regresaron, dejando solo un caballo atrás.

Aunque existía el deber de protección, era absurdo proteger a alguien que en realidad se había convertido en uno de los hombres más fuertes del imperio.

No era raro que saliera a caminar solo. Los caballeros recogieron sus asientos y se marcharon.

Pronto Helios se quedó solo en el claro.

Se secó la cara con expresión molesta.

‘¿Cómo diablos puedo verte?’

3 años eran largos si eran largos, pero cortos si eran cortos. Pero para Helios fueron como 10 años.

Siento que me muero de sed.

Siempre fue así localizar a alguien que desapareció.

Más aún, persiguiendo a una persona parecida a un espejismo que no se arrepiente de nada en el mundo.

Por supuesto, Helios no tenía intención de darse por vencido. además...

No es que no hubo ningún resultado.

Un Kia azul revoloteó de la mano de Helios.

Era el momento de captar esa clave.

‘¿Presencia?’

Helios levantó la cabeza.

Al mismo tiempo, se levantó una sombra.

Helios miró en silencio el espacio de sombras que lo rodeaba.

Era como una jaula.

La única diferencia es que es un espacio con paredes negras en lugar de rejas.

‘¿Es bastante capaz?’

No era raro encontrarse con un asesino. Es algo familiar ahora.

También disminuyó después de que se revelaron sus habilidades.

¿Qué clase de vasallo imprudente volvería a hacer algo como esto?

Fue un momento en el que un brillo frío apareció en el rostro de Helios.

“Ha pasado un tiempo desde que estuve en un espacio completamente negro, ¿no?”

Helios se puso rígido tal como estaba.

...Una voz muy familiar.

Por un momento se preguntó si estaba soñando.

“No hay ventana en la celda de la prisión. Si apagas las luces, hay completa oscuridad. ¿Verdad?”

ampliamente. Se escuchó un pequeño paso .

Helios escuchó una pequeña risa a través de las sombras.

Era un sonido que sólo había oído en un sueño.

También fue un sonido nostálgico.

Helios instintivamente extendió la mano. En un instante, la espada creada en su mano cortó el muro de sombras.

Suspiro.

Entre las paredes rotas, se encontró con un rostro familiar.

“Oye, eres bueno jugando al escondite, ¿no?”

“...”

“Nuestro discípulo.”

Allí estaba la cara de ‘Garrett’.

Porque no sé quién eres realmente.

No, porque no sé cómo es ahora.

Esta imagen también apareció en mis sueños.

¿saber?

“En lugar de esconderse y buscar.”

Mint dio un paso atrás.

La espada dejó un rastro a una velocidad increíble donde ella estaba.

Helios levantó los labios.

¿Es burla o risa alegre?

¿O es una sonrisa que ahora se ha convertido en algo de amor-odio?

“Parece que prefiere jugar a la mancha, Maestro.”

Helios arrojó su espada y extendió la mano.

Chiik, le arden las manos.

Tenía pegado un disco familiar.

No le importó y agarró el dobladillo de la ropa de Mint.

“Ha pasado un tiempo, Maestro.”

“Vaya, ¿el saludo es duro?”

Mint sonrió incluso mientras la sostenían por el cuello. Como si fuera divertido.

Capítulo 164

“Vaya, me agarraste por el cuello desde la reunión. Como era de esperar, nuestro estudiante es diferente.”

Una voz relajada.

Como era de esperar, esto era exactamente lo que estaba buscando.

Era completamente diferente del ‘Falso’ que había visto innumerables veces durante los últimos seis meses y de las innumerables mujeres de cabello verde que se acercaban a mí con la intención de pretender ser real.

en realidad.

Había una aguda obsesión en los ojos de Helios.

“...”

“Hmm. ¿Qué es esto?”

Mint observó lentamente la expresión de Helios.

Por alguna razón, cuanto más tiempo permanece tu mirada, más fuerza tiene su mano en tu cuello.

No fue una ilusión.

La mano de Mint tocó la mejilla de Helios.

“Duele si lo sostienes con demasiada fuerza.”

“Espero que duela un poco.”

Helios fulminó con la mirada a Mint, quien se parecía a ‘Garrett’ frente a él sin moverse ni un centímetro.

“Entonces, ¿solo quiero estar enfermo?”

De hecho, sintió una tensión que no podía entender. Esto me dio un poco de vergüenza.

“...”

Tres años no fue mucho tiempo para Mint.

¿Será porque pasó 10 años en prisión desde que era joven? Pensé que el tiempo, que era sólo un tercio, era bastante corto.

Tal vez sea porque la imagen de Helios me resulta tan familiar que parece que la vi ayer.

Helios murmuró como si estuviera masticando.

“Parece saludable, sin dolor, sin lesiones, Maestro.”

De todos modos, Mint pensó que éste no era diferente de cualquier otro trabajo.

Lo has decidido y sólo te queda actuar.

Ciertamente pensé eso cuando salté del carruaje.

Mint admitió que se había tomado las cosas demasiado a la ligera.

El hombre frente a ella, que la agarró por el cuello como si fuera una cuerda, era diferente de los estudiantes que había visto antes.

A Mint le resultaba un poco desconocido.

Algunos pueden decir que es una diferencia sutil. Pude verlo en los ojos de Mint.

Es un cuerpo que ha sido entrenado una y otra vez.

Mint, inconscientemente, acarició ligeramente la mejilla de Helios.

Era un hábito que teníamos cuando estábamos juntos.

“¿Es una ilusión? Parece como si estuvieras enfermo y herido.”

Al menos resolví todo y me fui para que no murieras ni te lastimaras. Supongo que no fue suficiente.

“Eres basura.”

“...”

“¿De verdad quieres decir esto?”

Los ojos de Helios, que habían estado inmóviles, vacilaron por un momento.

Helios apretó los dientes.

“Entonces ¿cuándo me dejarás ir?”

Después de pensar, Mint le dio unas palmaditas en el dorso de la mano a Helios.

“No.”

“...”

“¿Es esta la primera palabra?”

Mint tomó el dorso de la mano que estaba tocando. Era una mano grande que era difícil de envolver con una sola mano.

“Ha pasado un tiempo, Helios.”

Por un momento, Helios hizo una pausa.

“...Mucho tiempo sin verlo.”

él murmuró.

Innumerables emociones complejas cayeron como una lluvia sobre mi rostro blanco puro. Cambió rápidamente.

Lo último que cayó sobre el hermoso rostro que parecía haber sido creado por Dios fue la ira.

“...bajo.”

¿Qué necesitabas decir?

Mint reflexionó lentamente.

“Me culparás.”

“...”

¿Cómo debo saludar a la persona que abandoné? Al menos no era así en el sentido común de Mint.

Fingí estar relajada, pero una tensión inesperada se apoderó de todo mi cuerpo.

“Resentimiento...”

Helios suspiró.

Mientras tanto, imaginé y anticipé el reencuentro innumerables veces en mi imaginación, sueños y pensamientos.

y.

“Eso es divertido, Maestro.”

Su maestro no se desvió ni un poco de sus expectativas.

Todo fue tan fácil para ella.

Lo que viene y lo que se va.

Incluso reapareciendo.

Incluso aparecer como ‘Garrett’ ahora que nos volvimos a encontrar fue un engaño para él.

“¿Puedo siquiera atreverme a expresar esto con la palabra resentimiento?”

La mano que había estado sujetando su cuello se levantó y agarró el hombro de Mint.

La mano que lo agarraba estaba bastante fría.

Mint no apartó esta mano de una palmada.

“Durante tres años, no ha habido un solo día en el que no haya pensado en ti.”

“...”

“Sentí que mi cerebro estaba hecho jirones, quería arrancármelo de la cabeza.”

Porque sólo pienso en ti me siento miserable y como un idiota. Sin embargo, sé que nunca lo olvidaré.

Te resentí por llevarme al abismo.

Si vas a hacer esto, no me trates bien desde el principio. Si lo vas a tirar no te acerques.

Al igual que tirar un juguete roto después de usarlo como quieras, tiraste todo y te marchaste.

Al final, sin decir una palabra.

“Normalmente la gente hace esto.”

“...”

“Lo llamaron odio.”

Helios apretó los dientes.

Golpe, golpe.

¿Estás celebrando su reencuentro o estás de luto por su desgracia?

La lluvia caía constantemente del cielo.

“¿Sabes qué es gracioso? Te estaba buscando como un loco... y de repente me di cuenta.”

“...”

“Realmente no sé nada sobre ti ni he visto nada sobre ti.”

Porque no me dijiste nada.

Definitivamente escapar de la prisión no fue fácil.

En particular, el director intentó desesperadamente impedir su fuga.

“¡3 años! Puedes ser liberado en 3 años, ¿por qué haces esto?”

Sí, deberías poder mudarte cómodamente en 3 años. Si es así, tomaría más tiempo convertirse en duque.

Se necesitarán al menos 5 años para llegar a este punto.

Mientras tanto, el profesor puede huir a otro lugar.

No, ¿es una fuga?

¿Te preocupas siquiera por mí?

Durante la época infernal de la fuga de la prisión, sufrió innumerables veces.

¿Lo que amaba era un espejismo?

“¿Disfrutaste el día en que me engañaste mientras usabas el caparazón de Garret?”

El espacio creado por Mint tenía el techo abierto, por lo que la lluvia también pasaba a través de ellos.

Disparar-

La chía de Helios floreció entre las gotas de lluvia.

“Bueno, supongo que es bueno.”

La persona que había estado buscando apareció frente a mí sola.

“No sabía que la persona que estuve buscando durante tanto tiempo aparecería justo frente a mí. Incluso esto me pareció una broma de tu parte.”

“...”

“Porque me siento muy sucio.”

Helios agarró la mano de Mint que sostenía mi mejilla y la colocó sobre mis labios.

Podía sentir mi respiración cuando hablaba.

Helios le tomó la mano y la apartó.

Apareció sangre en mi dedo mordido.

“...”

“En momentos como este, tienes que consolarme, o… ¿ahora ya no se puede utilizar porque su valor ha bajado?”

Llenos de odio ciego y emociones más complejas, surgieron a la cabeza preguntas que habían estado dejadas de lado durante mucho tiempo.

¿Por qué mi maestra apareció de repente ahora?

“...todavía me gusta tu lenguaje cortés.”

Mint dijo mientras la sostenía por el hombro. El rostro duro y frío siempre fue una expresión común.

Esa expresión gélida, bueno...

La lluvia corría por mis mejillas como lágrimas.

“Pero ahora es un poco aburrido.”

Helios sabe que tras su regreso, la historia se difundió ampliamente.

Si estuviera en el imperio, no había manera de que mi maestro no supiera de mí.

Además, sé que aunque las fechorías que cometió después de convertirse en duque no fueron conocidas públicamente, sí se difundieron en secreto.

Porque él se mantuvo al margen.

Ojalá hubiera aparecido más rápido si hubiera tomado una decisión. Ella acaba de aparecer.

“¿Qué tenía que hacer mi discípulo en el carruaje del marqués Limnades?”

Mint inclinó lentamente la cabeza.

“¿Por qué, pensaste que podría haber alguien a quien estabas buscando allí?”

“...”

“¿Porque soy Limnades?”

Helios no tuvo respuesta.

Sin embargo, la respuesta ya estaba dada por la expresión feroz de su rostro y el apretón de la mano que sostenía su hombro.

“Ahora que estamos reunidos, debo cumplir mi antigua promesa.”

Mint levantó ambas manos y las envolvió alrededor del cuello de Helios. Sintió que su corazón latía con fuerza.

“Encantado de conocerte. Mi nombre es ‘Minte Limnades’.”

Los ojos de Helios se movían como olas.

“ahora...”

El cabello castaño de ‘Garrett’ gradualmente se hizo más largo y se volvió de un misterioso color turquesa.

Aunque estaba mojado por la lluvia.

El abundante cabello que se balanceaba como olas debido a las olas era como el mar.

Los ojos que conocimos por primera vez eran de color rojo claro. Era como un fuego artificial o una flor que florece a principios del invierno.

“Hola.”

Esto es exactamente lo que querías ver.

El verdadero yo.

Sus ojos parecían decir esto.

Helios extendió la mano y acarició la mejilla de Mint.

Aunque la lluvia seguía bloqueando su vista, su tez blanquecina no estaba oculta en absoluto.

Era tan hermosa que si cualquier hombre la viera, sus ojos se abrirían como platos.

Ya lo sabía.

Dado que ella era tan hermosa cuando era joven cuando estaba en el espacio mental de Kia, qué hermosa será cuando sea adulta.

Pero eso no le importaba.

Hubo un momento en el que subí frenéticamente a la torre, soportando un dolor extremo, sólo para ver este espectáculo.

Helios se rió.

¿Qué es diferente del pasado...?

“Odio y querido Maestro.”

La cuestión era que ya no era un niño que tontamente lo dejaba ir.

Helios apretó las mejillas de Mint. Fue un toque cauteloso pero rudo y contradictorio.

Me temblaban las manos. No podía decir si era mi propio temblor o si comenzaba por el temblor de la otra persona.

Los rostros de las dos personas se acercan, como si estuvieran a punto de besarse.

El sonido de la respiración se cruzó.

“... Cumplí mi promesa, ¿así que ahora vas de nuevo?”

No puedo dejarlo así.

Capítulo 165

Mint escuchaba a Helios, pero al mismo tiempo no escuchaba.

Esto se debe a que estaba distraído por sus ojos que parecían arder ante mis ojos.

La mirada era tan ardiente que a primera vista uno podría haber pensado que era violeta o roja.

Como estaba oscuro por todas partes, reflejaba sombras y parecía llamas negras.

Por qué eres...

¿Me gusta esta mirada oscura y distorsionada?

Definitivamente me está mirando como si fuera a matarlo.

Lo primero que pensé fue que sería mejor que me olvidaras que ser indiferente.

Mint intentó acercarse pero se detuvo.

Fue una pausa instintiva.

No no.

Aún no.

Tenía algo que preguntarle.

“¿Por qué apareciste frente a mí ahora?”

Pero las palabras de Helios llegaron primero a mis oídos.

“Interrogatorio, eso da miedo.”

“...”

Mint miró hacia abajo.

“No ha pasado mucho tiempo desde que llegué a la capital.”

mentir.

Helios sintió esto pero mantuvo la boca cerrada. Por supuesto, no hubo evidencia física. Porque era un sentimiento más que algo que conocía con la cabeza.

Tengo la sensación instintiva de que es una mentira descarada que Mint haya estado aquí solo por poco tiempo.

A Helios le resultó imposible utilizar el Kia de Mint, que permanecía dentro de mí como Mint, para localizarlo.

Pero al menos era posible sentirlo. La sensación de que estás en algún lugar.

Hubo un tiempo en el que corría por la capital como un loco, confiando en esa única cosa.

“Porque te estabas aferrando a la persona equivocada, no a mí. Pensé que era gracioso.”

“...¿Diversión? ¿Eso?”

Sus pupilas se dilataron, incapaz de superar su excitación y enojo.

Al mismo tiempo, la chía que brotaba de las manos excitadas de Helios se volvió aún más intensa.

Palpitante-

Mint volvió a sentir dolor en la muñeca. Fue un dolor mayor que antes.

‘Kia se está volviendo loca.’

Mamá fue la primera y última vez que Mint recibió el Kia exclusivo de alguien.

Como ya no estoy en el mundo, no esperaba ningún efecto secundario después de compartir mi exclusivo Kia.

Entiendo ahora.

Su chía era tan rebelde como eso. No, normalmente me quedo tan callado como una rata...

Era igual que su dueño, testarudo cuando era necesario.

Al igual que ahora, era un desastre intentar expresar su presencia según la voluntad del propietario.

Mint no controló al Kia arrasador esta vez. Al mismo tiempo, apareció un hilo azul en mi muñeca.

“¿Estás diciendo que el hecho de que te estuviera buscando como un loco idiota fue simplemente diversión para mi maestra?”

Sin embargo, Helios, que sólo miraba el rostro de Mint, no lo sabía.

Las huellas mías que aparecieron en su mano que cayó al suelo.

Mint inclinó la cabeza mientras la miraba a los ojos, donde el color de la obsesión se hizo más profundo.

La mano que estaba puesta en mi mejilla no parecía soltarse.

En realidad, también esperaba que no nos desmoronáramos así para siempre.

“¿Qué planeabas hacer cuando lo encontraste?”

Hay una respuesta que necesitas escuchar.

Por supuesto, la respuesta ya está encontrada.

Ojos mirándote a ti mismo. Ira y odio. Y porque la mirada mezclada con el deseo posesivo me dijo que nunca más lo extrañaría.

Esta era una situación en la que no sería extraño si saltaran sobre mí y dijeran: ‘Te encarcelaré’ en cualquier momento.

Se desconoce si la acción que seguirá será tortura o algo más.

Era cierto que Mint, que pasó mucho tiempo en prisión, no tenía un futuro muy esperanzador después de su encarcelamiento.

La cometa enredada era mi responsabilidad. No tengo ninguna intención de negar o evitar esto.

“Sí, probablemente quisiste hacer esto desde el principio.”

La lluvia se hizo más intensa.

Helios murmuró suavemente como si hubiera perdido la cabeza por un momento.

No importa cuán pequeño fuera el sonido, a Mint le sonaba tan claro como si lo estuvieran hablando frente a sus oídos.

“¿Viniste con la intención de abandonarme desde el principio?”

Mint recordó la apuesta con el alcaide.

“así es.”

La expresión de Helios se distorsionó cruelmente.

La lluvia que cae por mi mejilla se vuelve más espesa. Como si estuviera derramando lágrimas.

“...Te lo pregunto de nuevo. Entonces, ¿por qué apareciste frente a mí ahora?”

Helios, que estaba haciendo esta pregunta, se detuvo de repente. Algo más oscuro y profundo pasó por su rostro.

Pronto una sonrisa torcida apareció en su rostro pálido.

“Ah, ya entiendo.”

“...”

“¿Qué hice para encontrarte, pregunté?”

Cosas insondables fueron capturadas en los ojos azules.

“Esta vez la maestra solo se preocupa por tu seguridad, ¿verdad?”

El rostro de Helios se acercó y las puntas de sus narices se tocaron.

Helios acarició la mejilla de Mint con ternura, como si estuviera manipulando algo noble. Pero la mirada nunca fue amable.

“No es como si el maestro saliera repentinamente porque tenía miedo del poder de un humilde discípulo o del poder que yo tenía.”

Los ojos secos escanearon su hermoso rostro.

Sí, tres años fue mucho tiempo.

¿Qué marcas sucias debió haber en la piel de mi profesora?

“¿Dónde, qué, encontré algo que proteger?... ¿Es una persona?”

A Mint se le puso la piel de gallina por un momento. No, ha pasado mucho tiempo desde que sentí este sentimiento.

La suposición era errónea, pero la esencia era correcta. Helios sabía exactamente por qué apareció.

Aunque no era algo que debía conservarse, había cosas a las que había que priorizar.

Si la historia va bien, quería decirte que quiero estar contigo.

“Es una persona. Es una persona, ¿verdad?”

No importa cuánto lo pensé, me di cuenta de que no era lo correcto decir frente a un estudiante reunido, o incluso a un estudiante que se había dado vuelta así.

No, hay ocasiones en las que es mejor ser honesto.

Sólo había una cosa que Mint, que no era bueno en las relaciones humanas, no sabía.

“¿Hiciste otro discípulo?”

Su mirada helada la miró como una cuerda.

“Dicen que soy el único.”

“...”

Helios apretó los dientes. Chocar. Se escuchó un sonido aplastante.

“Yo era la única escena X.”

La cantidad de Kia que florecía era inusual.

Mint decidió dejar de lado la decisión que acababa de tomar para no ser honesta.

Mint extendió la mano. Era una mano distinta a aquella de la que colgaba la cuerda hecha del Kia de Helios.

Agarró a Helios por el cuello.

“No existe tal cosa. ¿Por qué quiere malinterpretar? Maestro, estoy decepcionado.”

“No has cambiado en absoluto.”

“Pero has crecido tanto que es un poco pesado.”

Fue como un intercambio de agarres por el cuello, pero Helios mantuvo la calma.

Más bien, sonrió sin soltar la menta, como si ya estuviera acostumbrado.

Estaba más cerca de reír.

“Tiene que crecer. Tiene que ser lo suficientemente grande como para dominar al maestro...”

Inclinó la cabeza sin apretar.

“...Creo que otros lugares también han crecido, ¿te gustaría comprobarlo?”

“...”

“Las manos, el pecho y los pies que tocó la maestra.”

Helios jugó con la mano que sostenía su cuello. Los dedos que tocan el dorso de mi mano, donde gotea el agua de lluvia, se deslizan disimuladamente.

“¿Cómo puedes irte así después de dejar que te queme la mano?”

Agarré su muñeca y froté suavemente la delicada piel.

“Debe asumir la responsabilidad, Maestro.”

Los ojos de Yoyohan se abrieron aún más. Lejos de ser desagradable, empapado por la lluvia, creaba una atmósfera peligrosa.

“...¿Encarcelamiento?”

“Sí. Como ya me conoces bien, será fácil hablar contigo.”

La sonrisa desapareció del rostro de Helios como si fuera una mentira. Inmediatamente apareció una expresión dura y de odio.

“¿Te gusta el encierro?”

Mint bajó lentamente los ojos en lugar de gritar ‘¿Quién te gusta, loca?’ como una persona normal.

De hecho, era mi gran deseo dejarlo atrás y esperar que una conversación normal fuera posible.

“Antes que nada, déjame decirte de antemano. No hay otros discípulos.”

“¿Pero debes tener algo importante que hacer?”

“...”

¿Era mi alumno así de ingenioso?

Creo que sí. Si lo piensas bien, no era como si no tuviera ni idea.

“Entonces no es diferente. Sea lo que sea, me aseguraré de que nada sea más importante que yo.”

“¿Qué vas a hacer?”

Esta vez, Mint se rió.

“Supongo que no está mal. Veamos cuánto he crecido.”

Al mismo tiempo, una luz alienígena apareció en los ojos rojos de Mint.

“Solo he usado todas mis fuerzas una vez.”

Capítulo 166

* * *

“...Minte, creo que mi esperanza de vida ha disminuido un poco.”

Unos días más tarde. Marqués Limnades, Pontus habló con cuidado.

“No Minte, Lite.”

“...Sí, Rite. Quizás el objetivo sea mi asesinato.”

Aunque mi hermano habló con cautela, su tono era bastante amargo y resignado.

“O si fuera propiedad de Limnades, me gustaría que simplemente lo dijeras.”

“¿Entonces quieres dármelo?”

“Primero escriba un testamento.”

Sonreí mientras me vendaba los brazos y las piernas.

“Gracias a ti, me haré rico. Lo usaré con gratitud.”

Ponto frunció el ceño.

“Ja...”

Me miró, suspiró, se acercó a mí y me quitó el vendaje.

Como ya sabía que mi hermano vendría, simplemente cedí.

“Pensé que finalmente volvería a encontrarme con mi hermana y viviría en armonía. Eso hizo que mi corazón se hundiera varias veces.”

Pontos chasqueó la lengua, me agarró el tobillo y empezó a vendarlo hábilmente.

“No llames a un médico o a una persona con habilidades curativas. ¿Pensabas dejarlo así?”

“No tienes que responder, ¿verdad?”

“...Entonces responde esto. Ahora, déjame preguntarte. ¿Qué diablos hiciste para entrar así hace dos días?”

Hace dos días. El día que conocí a Helios. Como prometí, llegué antes del amanecer.

“Nos peleamos.”

“Peleamos... Realmente no quiero escuchar que el oponente era un duque.”

“Estás bien.”

“Uf, afortunadamente no...”

“Gané.”

Entonces el Marqués me miró con una expresión que tenía mucho que decir.

Quizás deberíamos creer este dicho de que derrotó a una de las potencias Kia más fuertes del imperio.

Si lo crees, quizás te preguntes: “¿Qué diablos está haciendo esta persona?”

‘¿Está bien que el ex comisionado de la Policía Metropolitana muestre todo en su rostro de esta manera?’

El día que regresé de reunirme con Helios. Después de deshacerse del marqués que se sobresaltó y lo persiguió y se fue a dormir, no ha dicho nada desde entonces.

Entonces, no pude decir si se sintió aliviado al escucharlo ahora, o si estaba sorprendido y confundido por el contenido de lo que se decía.

“¿No es tu cara demasiado honesta? Así es como localizaron al culpable.”

“...Porque está frente a ti. Es así. Porque somos familia.”

Aunque nunca he vivido como un aristócrata, sé muy bien que no todas las familias aristocráticas viven en armonía y armonía.

Más bien, ¿no es este el tipo de grupo que a menudo se involucra en sangrientas competencias de sucesión por cuestiones de sucesión?

El día que luché contra Helios. Dominé a Helios y salté sin ningún arrepentimiento.

‘No sabía que crecería así.’

Me lastimé inesperadamente, pero si el Marqués se enterara de todo, estaría preocupado por Helios, no por mí.

Porque él resultó mucho, mucho peor que yo.

Pude haber sanado las heridas que sufrí, pero no lo hice.

Sólo quería hacer eso.

‘¿Así es una relación normal con un sacerdote?’

¿Tan pronto como se reencuentran comienzan una pelea sangrienta?

No. Desde que mi profesor me abandonó, ¿vale la pena?

‘Tal vez debería haber recibido un poco más de atención.’

Me froté la barbilla.

“...Qué, ¿por qué estás sonriendo?”

“¿eh?”

Me alisé las comisuras de la boca. Definitivamente está subiendo.

‘No satisfactorio.’

Helios no me ha olvidado. Por supuesto, sólo podía inferir que estaba buscando mujeres del mismo tamaño y apariencia que yo.

Verlo y oírlo en persona es una historia diferente. Además, sabía lo que estabas pensando.

Fue un encuentro satisfactorio.

“Oppa, hay algo que quiero preguntarte.”

“...Nunca me canso de escuchar la charla de ese oppa sin importar cuántas veces la escuche. Si es posible, sería bueno agregarla una vez al cantar y otra al final de una oración.”

“... Escuché algunas tonterías en prisión. ¿Era esto algo que venía de familia?”

“Si estás hablando de talento loco, desafortunadamente, mi padre estaba un poco loco.”

Cuando Pontus se acostumbró a mi presencia, comenzó a mostrar su lado habitual.

Cómo... Durante la conversación hubo momentos en los que me sentí como si estuviera de vuelta en Niflheim, que estaba lleno de prisioneros y locos al mismo tiempo.

‘En este punto, estoy empezando a preguntarme sobre la personalidad de Minte cuando era niña.’

Sacudí ligeramente la cabeza.

“¿Esa es la pregunta?”

“No, no es eso... ¿No se comprometen los nobles antes de casarse?”

“...¿pero?”

La expresión de Pontos se volvió seria cuando respondió.

“Todavía no he planeado casar a mi hermana menor. Más bien, ¿tengo derecho a oponerme?”

“Me pregunto hasta qué punto lo imaginaste, pero no preguntaré porque está sucio.”

“...”

Ponto se aclaró la garganta.

“Hmm, de todos modos, entonces. Es normal que los nobles se comprometan primero. ¿Qué quieres preguntar?”

“Entonces, eso es el compromiso. Antes de casarse, nadie debería tocar ese pájaro porque es mío. Ponerle saliva.”

“Suspiro... Bueno, no es diferente. Cosas como los tratados y las negociaciones entre familias son importantes, no. No creo que sea importante para ti. Solo mirando las circunstancias de las partes involucradas.”

Ponto se rascó la mejilla.

“Lo sentí desde la primera vez que lo conocí, pero habla más alto que la mayoría de los oficiales de homicidios.”

“¿Entonces quieres decir que no es tan bueno?”

“No, no habrá ningún problema en vivir en este mundo duro. Me siento orgulloso.”

“...”

Ponto asintió.

Me reí.

“Oye, no es fácil para mí reconocerte como un bicho raro. Eres increíble, hermano.”

Pontos, que acababa de terminar el vendaje, se rió suavemente.

“No planeo dejarte extraño. No te preocupes.”

Pontus retiró la mano del vendaje.

“¿Pero por qué preguntaste sobre el compromiso?”

“Nada especial.”

“...”

“¿Te gustaría probarlo?”

“Tos...!”

Ponto, que había estado de pie, se desplomó. Me miró con expresión de asombro mientras tosía como si tuviera tos.

“¿Con quién? Seguramente no, ¿verdad?”

“¿No hay sólo una persona que te viene a la mente cuando piensas en el noble con el que estoy involucrado?”

“...Espera un minuto. Espera un minuto. ¿Hablas en serio?”

“Lo digo en serio.”

Pontus extendió su palma frente a mí. Era un pretexto para calmarse.

Creo que tienes que quejarte tú mismo.

Sabía aproximadamente lo que estaba pensando Helios.

‘Están tratando de encarcelarme.’

No sé qué haré ni qué quiero hacer después de ese encierro.

Me di cuenta de esto al encontrarme con él ayer.

Fuera lo que fuese, quería escucharlo.

Quería escuchar aquello por lo que sentía resentimiento por irme, incluso si fuera una tortura.

Pero no podía estar atado ahora mismo. El funeral debe completarse.

Helios se pregunta si tengo un nuevo discípulo o no, e insiste en que lo ponga a él primero pase lo que pase.

‘Vamos a escuchar.’

¿No estaría bien comprometerse?

El matrimonio parecía difícil en este momento.

En cambio, si fuera solo una promesa de que te pertenezco, ¿no sería capaz Helios de soportarlo un poco más?

“Está bien, razonable.”

“¡Que? Que quieres decir!”

Ponto se levantó de un salto. Respiró hondo y volvió a tenderme la mano.

“Ahora, cálmate. Minte. No, Lite. Calmémonos.”

“Creo que sólo tú puedes calmarte.”

“Está bien, calmémonos... quiero decir, resumámoslo.”

De repente, Pontus pareció tener dolor de cabeza. Presioné mis sienes.

“Sí, tú y el Duque Alpheion estaban involucrados en algún tipo de relación malvada, aunque no me dijiste los detalles.”

“No es mala suerte.”

“...Está bien, digamos que fue el destino. Estabas atado por el destino, y el duque y yo te estamos buscando con la intención de encarcelarte. Finalmente nos conocimos ayer, ¿verdad?”

“así es.”

“Y hubo una pelea en la reunión, y ganaste... sí. Es realmente sorprendente y ridículo, pero ganaste. ¿Es así?”

“Lo expliqué correctamente.”

“Jeje... Entonces, Rite. ¿No estás diciendo que volverás con la persona con la que dejaste embarazada hace dos días y le pedirás un compromiso?”

“Eso también fue exactamente correcto.”

“...”

Tal vez sea porque él fue quien hizo la investigación. La habilidad para organizar una situación es bastante buena.

Pero por alguna razón, Pontus me sostuvo la cara con ambas manos.

“...¿Hay alguna manera de hacer explotar Niflheim?”

“Bueno, no sé por qué es tan repentino decirlo. No funcionará con una clave normal. ¿No sería posible tomar unas diez grietas de 10 o 20 años y hacerlas? ¿explotar?”

“...”

Mi hermano se secó la cara.

“No estoy diciendo esto, pero de verdad. Prisión...”

Abandonaste a tu hijo. No respondí al suspiro.

“Dime cómo comprometerme.”

“madre...”

Capítulo 167

* * *

Han pasado 13 años desde que llegué al mundo de la fantasía, el mundo de las novelas que leo.

Recién hoy descubrí que los nobles viven en este mundo más problemático de lo que pensaba.

‘¿Por qué el proceso de participación es tan complicado?’

Aunque ahora palidece en comparación, las propuestas de matrimonio de Corea fueron simples.

No es un compromiso, pero ¿no es el matrimonio sólo una cuestión de decir: "Casémonos?"

Además, estaba planeando pedirle a Helios un compromiso, no como un hijo ilegítimo ‘Lite Limnades’, sino como un Mint errante que había escapado de la prisión.

En primer lugar, era importante volver a encontrarnos.

Por supuesto, había trabajo por hacer antes de que pudiéramos volver a encontrarnos.

‘Mis tobillos se han vuelto más manejables.’

Mientras me preparaba para salir, apareció Ponto. Mi hermano, que me miraba con los brazos cruzados en postura torcida, se acercó a mí.

“¿Estás diciendo que vas a salir y comprar eso?”

“Sí. ¿Los coleccionistas restantes están en un crucero? No hay nada que podamos hacer. Todo lo que podemos hacer es esperar.”

“...”

Decidí comprarme algo para mi compromiso.

Pontus suspiró profundamente al escuchar lo que dije, pero no me detuvo.

“¿Estás diciendo que las piernas están en ese estado?”

“Vale la pena caminar.”

Pontus chasqueó la lengua y levantó la mano. Kias de hermosos colores reunidos al alcance de la mano.

Era un color más cercano al verde que el de mi Kia original.

Pronto su Kia dibujó una imagen, y cuando Kia desapareció, apareció un gato de color blanco puro.

“Es una de mis habilidades de Kia. Cúrate y vete.”

El gato inclinó la cabeza y se acercó a mí, frotando su frente contra la parte superior de mi pie. No se detuvo allí y lo lamió con la lengua.

Al mismo tiempo, sentí desaparecer el ligero dolor en el tobillo.

‘Mundo material, habilidad de invocación.’

Fue una habilidad que vi incluso en el callejón donde me encontré por primera vez.

Por lo general, la capacidad de invocación se limita a convocar a uno o dos animales convocados.

Pero hasta ahora sólo he visto tres marqués.

Además, las habilidades utilizadas por la convocatoria son inusuales. Tener la capacidad de cruzar clases...

“...Pregunto por si acaso. ¿Es posible usar todo tipo de habilidades a través de bestias convocadas?”

Entonces Ponto pareció sorprendido.

“¿Cómo te enteraste? Así es. Puedo usar todo tipo de habilidades de Kia a través de invocaciones. Sin embargo, la desventaja es que las habilidades son inconsistentes debido a la naturaleza de las invocaciones.”

Recordé mis habilidades de Kia. El poder de utilizar todas las habilidades.

Esto también parecía ser hereditario.

“Pero lo mantiene en secreto tanto para la familia imperial como para el mundo exterior. Sería molesto si descubrieran a alguien con tales habilidades.”

Antes de darme cuenta, un gato blanco estaba sentado en el hombro de Pontos. Pontus acarició la frente del gato como si estuviera acostumbrado.

Nyah-

El gato maulló alegremente y luego desapareció.

De repente, miré a Pontus con ojos amables mientras él miraba al gato.

Me recordó a mamá, que también usaba bestias convocadas.

Cuando nuestras miradas se vuelvan a encontrar.

Noté que me estaba debilitando hacia todo lo relacionado con mamá.

Quizás, mamá, este sea el único aspecto humano o humano que me has dado.

“No te preocupes. No se me escapará de la boca.”

Ponto se rió levemente.

“La razón por la que te dije esto es porque no quiero que te enfermes, pero te digo que puedes usarlo tanto como quieras.”

“...”

“Le pido que use su protección sabiamente.”

Ponto se encogió de hombros.

“Creo que mi madre se despertará pronto. Entonces cuidaré de ella.”

No parecía que lo dijera de forma calculada. Simplemente lo dijo como si se le hubiera ocurrido al verme.

Asentí lentamente.

“Que tengas un buen viaje, Minte.”

“Sí, volveré.”

Lo pensé por un momento. ¿Cuándo dijiste que regresarías?

* * *

“¡Ah, hola, Señora del Marqués de Limnades!”

“No dudes en llamarme”

Ponto dijo que si vas a salir, no vayas solo y sal con alguien.

Ahora que lo pienso, parecía como si alguien estuviera hablando de mí.

“Ah, había una familia que seguía recibiendo invitaciones. Me parecía familiar. Pensé que podría estar relacionado con el coleccionista. Llamaré a esa chica y me iré.”

“...”

Si lo piensas bien, aunque renunció a su trabajo como Comisionado de la Policía Metropolitana, ¿no está él mismo ocupado como Marqués? Quería.

Cuando se le preguntó esto, Ponto simplemente se rió.

Dijo que no está trabajando porque su madre está muy enferma.

Esa respuesta volvió.

Aunque parecía que la enfermedad de mi madre, a quien aún no había visto, era más profunda de lo que pensaba, sentí simpatía y lástima. Al menos no sentí ningún arrepentimiento.

“¡Gracias por invitarme...! He querido decirte gracias desde ese día, pero nunca tuve la oportunidad.”

“No hay mucho que decir. Y no tienes que estar tan agradecido. No soy el tipo de persona que me gusta especialmente, así que me adelanté. Ah, y fui yo quien te agradeció por haber venido. ”

Esta baronesa fue la chica que me ayudó cuando un pervertido me arrastraba en un banquete no hace mucho.

Desde ese día me han enviado varias invitaciones. Yo había estado prestando atención.

Por supuesto, lo más importante fue que el hermano mayor de esta señora era un investigador y experto en Kia que creaba piezas que apasionaban a los coleccionistas.

Entre los objetos que mamá dejó en su testamento, lamentablemente había objetos que ya no se pueden comprar ni ver.

Era un artículo raro incluso entre los coleccionistas, y en una conversación con un coleccionista, escuché que el hermano mayor de esta joven tenía la capacidad de hacer el mismo artículo.

‘Mirando esto, el nombre Limnades parece bastante conveniente.’

“Escuché que el lugar al que quieres ir hoy es 3rd Avenue, Carlton Street.”

“Así es. No sé mucho sobre la geografía de la capital, así que agradezco que me hayas acompañado.”

Sonreí algo tímidamente.

Por alguna razón, una joven llamada ‘Riley’ de repente puso una cara extraña cuando me vio.

Como si estuviera mirando algo extraño.

‘Oh, me preguntaba dónde lo vi.’

“No, Capitán. Deja de fingir ser un prisionero novato. ¡Es espeluznante!”

“Fui allí para aprender sentido común.”

“¡Tina, puedo ver algo extraño!”

Después de mucho tiempo, un recuerdo de la prisión pasó por mi mente.

¿Fue incómoda la actuación?

La baronesa pareció extraña por un momento, pero luego sonrió alegremente.

Al menos esa cara no parecía que hubiera ningún plan.

“Sí, conozco bien la geografía. ¡Te ayudaré! Gracias por la oportunidad. ¿A dónde quieres ir?”

“Ah, hay una tienda a la que quiero ir.”

Recordé la historia que escuché de Pontos y le dije el nombre de la tienda.

La baronesa parecía extrañamente diferente esta vez y asintió.

Por alguna razón, mis mejillas estaban ligeramente rojas.

“Era cierto el rumor...”

“¿Rumores?”

La joven negó con la cabeza. Dijo que no era nada.

“¿Sí? Uh, um... ¿puedes decir eso de nuevo?”

Gracias a la orientación de la baronesa, no fue difícil encontrar la tienda.

No fue mala idea conocer al dueño de la tienda y decirle lo que querías.

El dueño de la gran joyería no ocultó su expresión de vergüenza.

Le repetí la orden sin ningún signo de molestia.

“Uh, discúlpame, pero te escuché bien, ¿verdad?”

“Así es. ¿Puedes decírmelo una vez más?”

“¡No, no! ¡Lo siento! ¡Me equivoqué!”

No, no hay necesidad de ser tan condescendiente. ¿Qué hay de malo en decirlo una vez más?

“No, esta es la primera vez que una mujer pide un ‘anillo’ de hombre tan grande...”

Lo que quería encargar no era otro que un anillo de hombre.

‘Aun así, si estás pidiendo compromiso, ¿no necesitas un anillo?’

Pensando de esta manera, le dije lo mismo a Pontus.

“...Minte. Este hermano está perdiendo la vista. Entonces, ¿está bien si le hablo de la empresa?...”

Mi hermano me habló gustosamente de la empresa.

En el caso de los anillos, lo mejor sería que las joyas fueran grandes y brillantes. ¿No es cuanto más grande, mejor?

Además, Helios tiene una cara tan genial que incluso si usara este tipo de joyas, su cara bonita sería más visible.

‘En realidad, es un problema en el que nunca había pensado antes.’

Hace pensar al espectador que alguien lo posee, no. No fue mala idea anunciar que me había aplicado agujas de acupuntura.

“Primero que nada... el artículo que estás buscando no está aquí. ¿Estaría bien si entramos y hablamos de ello?”

“Está bien.”

“¡Entonces por favor espera un momento...!”

El dueño de la tienda se dio la vuelta e hice contacto visual con la joven que estaba a mi lado y que me miraba brillantemente.

Cuanto más lo miro, más lo siento, pero es similar a Seth. Especialmente esos ojos grandes.

Aunque sus rostros no eran similares, su aura única era similar.

“Yo, Lady Limnades.”

“Habla cómodamente.”

“¡Ah, sí! ¿Tú... tienes un amante?”

Lo pensé por un momento.

Está claro que cuando vino a esta joyería y compró un anillo en persona, incluso habló abiertamente sobre el tamaño.

Tiene que verse así.

Estaba a punto de asentir con la cabeza.

¡Queja!

El suelo tiembla.

La baronesa me miraba con expresión perpleja.

Capítulo 168

Agarré el brazo de la baronesa incluso antes de que el suelo temblara.

“¡¿Mujer, señora?!”

“Agárrate fuerte.”

¿Qué diablos está pasando? El suelo, que estaba bien, tiembla. No hay manera de que no sea gran cosa.

‘Además, hay una presencia sospechosa afuera de la tienda.’

Me concentré en Kia. Mientras Kia asimilaba sus sentidos, sintió un golpe sordo. Los tipos que estaban escondidos y observando a cada uno cayeron.

‘Está bien, por ahora, dejé al tipo que estaba mirando.’

Hay un total de siete personas mirando.

Acabo de noquearlo.

Dentro de la tienda, los sonidos sangrientos continuaron.

¡Kwazijic!

Cuando miré al techo, vi una grieta. Es una grieta inusual.

‘Si sigue así, colapsará rápidamente.’

La tienda era un edificio de dos pisos.

Shhh.

“¿Mujer, señorita?”

“Creo que sería mejor salir.”

Rápidamente saqué a Kia y levanté algo que parecía un pilar rojo. Aunque sea temporal, detendrá el ritmo del colapso.

El suelo tembló aún más fuerte en ese momento, como si sintiera que Kia intentaba detenerlo.

Esta es la prueba de que este terremoto fue creado artificialmente por alguien.

“Disculpe.”

“¡Aaaah!”

Sin dudarlo, levanté a la baronesa en el aire y la envié fuera de la puerta.

No se detuvo allí y salió.

“¿Qué, qué está pasando?”

“¿Terremoto?”

No es un terremoto. Lo único que temblaba era ese edificio.

‘Sospecho, estoy al nivel de gritar.’

Me concentré en la presencia. ¿Cuántas personas quedan dentro de la tienda?

‘Uno, dos… ¿ocho en total?’

Una luz roja surgió de mí.

Si usa Qia frente a personas, no es necesario que revele su color Qia exclusivo.

Pronto se abrió la ventana del segundo piso y las personas impulsadas por KIA saltaron una por una, como si estuvieran escapando por su cuenta.

¿Son empleados? Todos llevaban un bolso o un joyero en los brazos.

‘Eso es una gran lealtad.’

Cuando todos habían saltado, una persona se quedó pensativa y trató de correr.

“¡A dónde vas, es peligroso!”

“¡Espera, Carrie! ¡Carrie no está allí!”

“¡Maldita sea, apártate del camino, Zenda!”

Como si ayudara a sus compañeros, también los guió.

Moví a Kia, atrapé a la persona que no podía escapar y lo dejé caer al suelo.

“Uh, ¿qué? ¿Por qué estoy aquí... Zenda!”

“¡Dios mío, Carrie!”

“Yo, yo, ¿qué? ¿Estás vivo? ¡Quedé atrapado porque la estantería se derrumbó...!”

Tan pronto como todos salgan.

¡Quaaaang!

Se produce una explosión.

El edificio se derrumbó con un gran estruendo. Tan pronto como se produjo la explosión, se arrojó polvo y ladrillos hacia la gente. Extendí una fina película con mi Kia para bloquear los fragmentos de piedra que venían hacia aquí.

“Mi, mi empresa...”

Parecía que se rompía fácilmente, como un niño rompiendo un bloque de juguete.

De vez en cuando llegaban joyas, cajas y otros fragmentos de objetos. Probablemente sea algo que se vendió allí.

Entre las personas que retrocedieron o cayeron en estado de shock, vi en silencio un edificio derrumbado.

¿Qué es ‘Poder’ en este momento?

¿Fue una coincidencia que el edificio se derrumbara?

‘De ninguna manera.’

Alguien destruyó deliberadamente el edificio. Si hubiera llegado aunque fuera un poco tarde, todos habrían muerto.

‘¿Quien hizo esto?’

¿A qué apuntas?

“¡Apártate, es del Departamento de Policía Metropolitana!”

“¡Todos den un paso atrás!”

Hubo una conmoción en la distancia, como si los caballeros del Departamento de Policía Metropolitana y la Guardia de la Capital estuvieran llegando.

Además, había mucho ruido debido a la multitud que ya estaba abarrotada.

“Marqués, Señora...”

Miré a la pálida baronesa y le di una palmada en el hombro.

“Está bien. Se acabó.”

Con un rápido movimiento de mi mano, una manta hecha de Kia fue colocada sobre los hombros de la baronesa.

Con un rápido movimiento de mi mano, una manta hecha de Kia fue colocada sobre los hombros de la baronesa.

“El artículo aparecerá pronto. No te preocupes, está aquí.”

“¿Eh? Señora. ¡Señora del Marqués! ¿A dónde vas...”

“Tengo un lugar a donde ir.”

Mientras tocaba el suelo, vi que me habían pateado el pie. Era un pequeño joyero que parecía como si alguien lo hubiera cogido y dejado caer.

Levanté y abrí la caja.

“Hmm... Hola, Lady Baron Stratton.”

“¿sí Sí?”

“Normalmente cuando compras algo en una tienda comercial y lo pagas, ¿hay casos en los que pagas en pago diferido?”

“Ah... Sí. Bueno, eso es común. Si estás seguro de tu identidad, normalmente es así...”

“Ya veo. Entonces no será un problema. Gracias por la respuesta.”

Cerré la caja con satisfacción.

La baronesa, que vio el contenido de la caja a mi lado, pensó en algo por un momento y luego su rostro se puso rojo brillante.

“¡Soy romántico!”

“¿Sí?”

“Y yo... cuando me arrojaste con Kia antes. ¡Fue un poco emocionante!”

“...¿es tan?”

“No sé a dónde vas, pero no te preocupes. ¡Se lo diré a los conductores del Departamento de Policía Metropolitana...!”

Mientras parpadeaba confundida, la baronesa habló aún más alto, probablemente porque pensó que yo no entendía.

“¡Esos dos son buenos hablando!”

No, tengo curiosidad por saber por qué de repente es así.

¿Por qué de repente me mira con cara de entusiasmo? Creo que Seth me miraba así a veces en el pasado.

Mientras buscaba rostros que apenas podía recordar ahora, simplemente asentí.

No es necesario negarse si se ofrecen a ayudarle con la situación.

“Entonces te pediré que me cuides.”

Dejé atrás a la baronesa y dejé a la multitud.

No, poco después de que salí, todos los ojos estaban puestos en mí.

¡Suspiro!

Porque un carruaje enorme se detuvo frente a mí.

Uno de los caballeros que escolta el carruaje se baja del caballo.

Inclinó la cabeza hacia mí cortésmente.

“Hola, Señora del Marqués de Limnades.”

No fue difícil descubrir la afiliación. Me di cuenta con sólo mirar la bandera en el carruaje.

“Soy Kaon, un caballero del ducado de Alpheion.”

Una voz contundente. Miré al hombre con ojos tranquilos.

“Cuando fui al marqués de Limnades, el marqués me dijo que la señora había salido.”

¿Qué está sucediendo? Parecía que mi hermano, que había estado ocultando mi paradero todo el tiempo, me había informado adecuadamente de mi paradero. nada mal.

“El Duque está buscando a su hija, así que vine a pedir un médico...”

El conductor miró de reojo hacia el edificio derrumbado.

“Sin embargo, sucedió algo increíble, y cuando se lo informé rápidamente al duque, él se sorprendió y me dijo que quería ayudar a la dama.”

Incliné la cabeza y sonreí levemente.

‘¿Cuál es este plan? Mi discípulo.’

Fue hace sólo dos días cuando fui a ver a la persona frente a mí en lugar de mirar en el lugar equivocado.

Pero lo que busco hoy no es a mi maestro, sino a ‘el hijo ilegítimo de Limnades’.

Vi un carruaje frente a mí con la puerta abierta. Y luego miré de reojo el edificio derrumbado detrás de mí.

‘¿Es esto lo que hizo Helios?’

No eso no es.

Los Kias de Helios no se podían sentir. Se necesita mucha fuerza para derribar un edificio así de una vez.

Por tanto, la persona que lo hizo explotar debe haber sido uno de los más fuertes. Me quedé perdido en mis pensamientos por un momento en medio de lo que pasó en la intersección.

En mi mano estaba el joyero que había recogido hace un rato.

Sostuve esto con fuerza.

‘Bien.’

La decisión fue rápida.

‘Mirémonos a la cara por un momento.’

Aunque mostré claramente mi cara real.

También tengo curiosidad por saber por qué Helios de repente está buscando a ‘hijo ilegítimo del marqués de Limnades’.

“Se lo entregarás a mi hermano, ¿verdad?”

“Sí.”

El caballero inclinó brevemente la cabeza.

“...Gracias. Le daremos la bienvenida.”

Subí al carruaje.

* * *

Si hay algo que no he olvidado incluso después de 13 años de estar aquí es el contenido original.

Es algo que no se puede evitar.

Seguí repitiendo esto para mis adentros, pensando que si lo olvidaba, sería como morir.

Como resultado, he estado pudriéndome en una celda de prisión durante 10 años, y como es una historia que torcí con mis propias manos, no me ha ayudado todavía.

Se queda bien en mi cabeza.

Y un lugar que estaba tan descrito en la obra original que resultaba molesto. Entre las mansiones imperial y Namju, esta es la mansión Namju.

Como sugiere su reputación, era enorme.

Me senté en silencio en la sala de estar.

Poco después vino un diácono y me dijo que lo siguiera.

‘Pensé que el propietario vendría en persona.’

Lo seguí sin quejarme.

Una apariencia arrogante y arrogante también le sentaría bien. De hecho, me pregunto si existe una mirada que no le quede bien a ese rostro.

A medida que la puerta de la oficina se acercaba, poco a poco cambié mi rostro.

Con el delicado rostro de señorita que llevaba desde que estaba bajo vigilancia en el salón en lugar de bajo vigilancia.

“Este es el lugar. Entra.”

Entré lentamente con una expresión tímida en mi rostro.

Debido a que estaba un poco oscuro por dentro, sentí como si estuviera entrando en las fauces de un animal.

Porque la persona que está dentro no oculta lo incómodo que se siente.

Agarré mi falda e incliné la cabeza con gracia. No me olvidé de sacudir los hombros.

“...Ah, conocerte, Duque Alpheion...”

Capítulo 169

Mientras lo saludaba, esperé a que regresara. Mientras tanto, estaba perdido en mis pensamientos.

Creo que lo expliqué de forma comprensible.

No tengo más discípulos que tú.

Aún así, ¿para qué me llamaste para decirle a ‘Illegitimate Child’?

“Eso es inesperado.”

Su cuerpo tembló levemente, ocultando tranquilamente su mirada desafiante.

“... Llamé, pero nunca pensé que vendría. Puedes levantar la cabeza.”

A pesar de que se le ha dado el nombre, actúa como si dudara por un momento y murmura. Lentamente levanté la cabeza.

Frente a mí había un hombre apoyado en una silla. No pude evitar sentirme un poco sorprendido.

Helios era un hombre que siempre caminaba por esa prisión con una pulcritud impresionante, como si tuviera un caso de mielia.

“Lo siento. No parece que vaya a recibir invitados.”

¿Pero quién es este chico?

Frente a mí, los botones de su camisa estaban desabrochados y su cabello estaba desordenado. Había un hombre desaliñado.

Bajé un poco la mirada y luego la levanté.

... ¿Cuántas personas te has mostrado así?

“Por favor, comprenda. No esperaba que la persona que siempre huía regresara tan obedientemente.”

Me reí para mis adentros ante el comentario. Te has convertido en una persona muy noble.

Discípulo.

¿Por qué estoy enojado?

Presioné silenciosamente a Kia sin saber por qué.

En el momento en que me enfrenté a Helios nuevamente, la chía de Helios dentro de mí se volvió loca nuevamente.

Era gracioso, como un cachorro coqueteando con su dueño. Ahora soy tu amo.

Como no dijeron nada, pude tomarme un tiempo para observar.

El rostro de Helios era inocente.

‘¿Sin tratamiento?’

Dos días es tiempo suficiente para llamar a una persona con habilidades curativas.

Incluso tenía una venda y una férula en el brazo como para lucirse.

Su cuerpo parecía incómodo, pero tal vez era por el bonito atuendo que llevaba suelto. Incluso creó una atmósfera extrañamente decadente.

“Ahora tengo mucha curiosidad por saber por qué aceptaste la invitación.”

Bajé la mirada. Una vez más, me sorprendió pensar cuánta gente había visto eso.

“Oh, con tu hermano...”

“...”

“Quiero que os reconciliéis.”

Creó un tono de voz muy tímido. No es dificil.

“¿Reconciliación?”

“Sí, oh, mi hermano dijo que parecía haber entendido mal al duque...”

“¿Entonces viniste en lugar de tu hermano?”

“Sí...”

“Esa es una razón interesante. ¿Están simplemente diciendo cosas al azar? Bueno, tampoco es una mala idea.”

“...”

Esto significaría que no está interesado en ocuparse de sus asuntos personales. Si es así, me gustaría que me aclararas por qué me llamaste.

Ha pasado mucho tiempo desde que terminé todo mi asunto de ver tu cara.

Se intercambiaron unas miradas por un momento y luego el silencio oprimió el aire.

“De todos modos, habría dicho lo mismo sin importar lo que dijiste.”

“...¿Hay alguna razón por la que viniste a buscarme?”

“Es una imagen diferente a la del carruaje. En aquel entonces, estaba temblando y no podía hablar en absoluto.”

“...Porque aclaraste el malentendido.”

Helios hizo una pausa por un momento.

Sentí como si me estuviera mirando correctamente por primera vez, como si siempre me hubiera estado mirando con la cara en blanco, como si no estuviera interesado en mí.

‘Illegitimate Child’ no estaba tan interesado, así que era algo que agradecer. Después de todo, habría sido correcto aparecer frente a Helios en su verdadera forma.

“Tengo un poco de curiosidad porque me obligaste a hacer esto dos veces. ¿Qué malentendido tuvo el Marqués Limnades?”

“Mmm...”

Fingí dudar por un momento.

Su hermano Ponto dijo que Helios una vez antes de convertirse en duque. Y se dice que tras convertirse en duque visitó sin falta la residencia del marqués.

Hubo un día en el que me quedé mirando la cara del Marqués y pensé seriamente si debería regresar y denunciar a ese tipo al Departamento de Policía Metropolitana.

“Una vez tiré un retrato familiar porque lo miraba fijamente.”

“¿No es un amigo cercano?”

¿No dice la gente que somos amigos cercanos después de habernos visitado tantas veces? Entonces Pontus hizo una expresión de disgusto que nunca antes había visto.

En cualquier caso, estaba claro que Helios había entrado y salido del umbral antes de que yo apareciera.

‘De todos modos, ¿qué tan honesto puedo ser como hijo ilegítimo?’

Tomé una decisión, dejando de lado poco a poco pensamientos fugaces.

Hablemos apropiadamente y tímidamente.

“Lo entendí mal como un pervertido...”

“¿Sí?”

“Secuestrador pervertido, entonces...”

Helios hizo una expresión absurda por un momento. Aunque fue sólo por un momento, el rostro por el que pasé fue también el rostro que veía todos los días en prisión.

Aunque desapareció rápidamente.

“Secuestro... Sí, eso podría suceder.”

Cobré coraje porque Helios pareció entender. Parece que mi actuación tímida es bastante buena.

“Ah, y puede que sea presuntuoso, pero...”

“...Por favor dígame.”

“También dijo que parece que le gustan los hombres.”

Helios tosió.

“Ja. ¿Por qué diablos el Marqués dijo esas tonterías?”

“Pero todos los días, um, viene de visita y solo lo mira a la cara, y luego fallece...”

“...”

“También dijo que casi lo denuncia.”

Quizás después de descubrir que mi verdadero nombre era ‘Minte Limnades’, fui a ver a mi hermano que se parecía a mí.

Agité mi mano apresuradamente y tímidamente al mismo tiempo.

“¡No tengo prejuicios, Duque...!”

“Es prejuicio, es ingenuo...”

Helios se tocó la frente.

Abrió los ojos entre los dedos y me miró fijamente.

“maldición.”

Se escuchó una pequeña y dura maldición. Parecía que estaba dirigido a él mismo, no a mí.

“Dicen que eres tímido, pero eres bueno diciendo lo que tienes que decir.”

“Lo siento lo siento...”

Parecía que mi actuación era lo suficientemente buena como para enojar a Helios.

Me olvidé de la situación por un momento y me sentí orgulloso.

Después de todo, actuar con timidez también funcionaba bien en los círculos sociales.

Como resultado de conocer a Helios en persona esta vez y verificar su condición.

Helios no puede saber que soy ‘Mint’.

No es culpa de Helios.

Más bien, fue algo que se volvió desconocido porque se convirtió en una persona más poderosa.

Lo que esto significa es que, a diferencia de hace tres años, Helios se ha convertido en una persona con la capacidad de moverse de forma más instintiva.

Entonces, debe seguir intentándolo mientras me mira.

¿Esa mujer tiene su propio cuerpo dentro de su cuerpo?

Helios, que se presionaba la frente, suspiró.

“...Si fueran hermanas, ¿serían similares en este sentido?”

Una voz fría murmuró como si estuviera siendo masticada junto con una cara áspera y enojada.

Bueno, no son hermanas, son la misma persona. Murmuré algo que no pude decir.

“Ahora que lo pienso, tu hermano, el Marqués Limnades, también era una persona que sabía cómo rascar la mente de la gente. Supongo que todos los Limnades son del mismo tipo.”

“...Sé que es una pena, pero por favor no te involucres así con tu hermano...”

“Young-ae también es bastante alborotadora.”

“...”

Cuando no respondí, Helios dijo que a él tampoco le importaba. Me levanté tranquilamente de mi asiento.

Aunque uno de sus brazos estaba incómodo, caminó hacia mí con paso muy natural.

¿Por qué? La atmósfera ligeramente relajada volvió a crear una tensión tensa.

Fue como si llegara el momento álgido previo a la batalla y sonara una luz de advertencia.

Helios finalmente se acercó a mí y miró al ‘hijo ilegítimo’.

“Recientemente, no, hasta hace unos días...”

Se mojó perezosamente los labios con la lengua. No parecía ser lo que pretendía, pero pareció llamar la atención.

“Pensé que eras alguien. Lo siento.”

¿Qué es lamentable?

Aunque era un estudiante que siempre lanzaba bombas en momentos inesperados.

Esta bomba era bastante grande.

“Le pido su compromiso, Señora del Marqués de Limnades.”

Sí, era bastante grande.

¿Qué clase de mierda es esta?

Lentamente levanté la mirada, fingiendo sorpresa.

“...¿De qué estás hablando?”

“¿No supiste ya del Marqués? Que le pedí un compromiso.”

“...”

“Pensé que no sería mala idea usarlo si no fueras la persona que estaba buscando.”

Helios se inclinó levemente, con una mano en la cintura.

“Tengo a alguien a quien traer y tú pareces un buen compañero de pruebas.”

No fue algo difícil de entender, pero me tomó un poco de tiempo procesarlo.

“Acepto cualquier compensación por lo que hago. Puedes culparme.”

En ese momento, las palabras que mi hermano Ponto me había dicho pasaron por mi mente.

Helios fue denunciado como un caso de secuestro y la investigación reveló que era inocente.

Si tuviera que adivinar, parecería que practicaste el secuestro y el confinamiento.

Y Helios le propone un compromiso a otra mujer además de mí.

por lo tanto.

Para resumir, estaba seguro de que no era ‘Mint’. Están diciendo descaradamente que me usarán ‘a mí’ para traerme.

Se sentía como si la risa estuviera a punto de salir.

‘¿Qué tontería es esta?’

No. Disparé la flecha al objetivo equivocado, pero resultó que estaba disparando al objetivo correcto.

“No me retractaré. ¿Te importaría quedarte en mi mansión por un momento? La gente de afuera podría pensar en esto.”

“...”

“Lo llamaremos secuestro y confinamiento.”

Por un momento, fingí ser una mujer congelada y sacudí levemente los ojos. Mis entrañas se hundían fríamente y aún más.

No, ¿hace mucho frío?

“Justicia, no creo que eso sea lo que diría el duque...”

“Sí, es cierto. Además, todo lo que dijiste antes probablemente sea cierto excepto que te gustan los hombres.”

“...”

“Porque hay personas que quieren tener en sus manos a un pervertido, incluso si eso significa convertirse en secuestrador.”

La expresión desapareció de mi rostro por un momento. Desde que volví a bajar la cabeza, probablemente no pude verlo.

“Ese no eres tu.”

“...”

“Está seguro.”

Agarré y abrí la caja con la que había estado jugueteando todo el tiempo.

... ¿Debería ser honesto y golpearlo?

Luego, ponte el anillo en la caja y di:

Eres el dueño de esto y debes conocerme.

Incluso si me secuestras, tienes que hacerlo.

No importa lo que piense o lo que intente hacer, no apunte hacia el hijo ilegítimo equivocado.

Al menos no deberías hacerme sentir que quiero suicidarme.

Cuando pensé hasta aquí, levanté la cabeza.

* * *

“Entonces, el Duque... ¿estás diciendo que al encarcelarme vas a atraer a la persona que mencionaste?”

Helios miró a la mujer frente a él.

Cabello plateado, ojos verdes. Las comisuras de los ojos están caídas, dando una apariencia débil.

La gente en el mundo dice que es una mujer muy hermosa, pero más que destacar, dicen que es una belleza tan pulcra y limpia como una flor silvestre.

En otras palabras, se dice que la presencia se difumina.

“Sí, lo es.”

No importa cómo lo mirara, no se parecía al maestro que había visto. Dicen que son hermanas, pero ¿cómo no iban a ser tan parecidas?

O tal vez el maestro se está escondiendo como lo hizo en la forma de ‘Garrett’.

Una expresión desconocida pasó por el rostro de Helios.

El silencio de Helios pronto le dio a Mint tiempo para pensar. En ese corto tiempo, Mint ordenó sus pensamientos.

Yo estaba enojado. ¿Por qué estoy enojado? Helios pidió comprometerse con una mujer que no fuera él.

Su posesividad estaba a punto de estallar.

Mint no sabía si este sentimiento se llamaba ‘celos’ en el mundo. Porque fue la primera vez que lo sentí en mi vida.

Si no te gusta esto, la solución es simple.

Solo se honesto.

Soy el profesor que estás buscando ahora.

“En ese caso, Duque...”

Capítulo 170

* * *

“Necesito conocer más coleccionistas.”

“¿eh?”

Pontus, marqués de Limnades, levantó la cabeza entre los montones de papeles.

Aunque dejó de trabajar y se quedó en la mansión para cuidar a su madre enferma, eso no significó que no hiciera nada.

Todavía era un ex inspector general de policía competente, y el actual inspector general traería documentos metalúrgicos y los solicitaría descaradamente.

¿Quién más haría esto aparte del Marqués?

Además, el personal del Departamento de Policía Metropolitana todavía se movía como sus extremidades.

Aunque se decía que era jubilación, en realidad el trabajo se realizaba de la misma forma.

“Necesito terminar la colección rápidamente. Necesito completarla.”

“...¿no era esto algo que llevaba pendiente al menos 3 meses?”

Donde Pontus miraba, Mint estaba sentada con las piernas cruzadas.

“Si lo recoges correctamente, será así.”

“¿Qué pasa si lo recoges de forma anormal?”

“Mucho mas rápido.”

“Supongo que lo sabía pero no lo usé hasta ahora.”

Mint bajó la mirada.

“Uh, hay una razón por la que quiero hacer eso.”

“Ese no es el caso ahora.”

“Emocionalmente.”

Tan pronto como terminó de hablar, tenía una expresión pensativa en su rostro.

Aunque Mint pronto volvió a su habitual expresión inexpresiva, Pontos se dio cuenta de que Mint estaba angustiado.

‘Ha sido así desde que regresé.’

Apartó los papeles y se frotó la barbilla.

Mi corazón se hundió cuando escuché que Mint de repente había visitado sola al duque de Alpheion.

Por supuesto, la hermana menor dijo con sus propias palabras que era lo suficientemente fuerte como para ganar la batalla contra el duque.

Incluso si ella es la persona más poderosa de todos los tiempos, ¿no estaría preocupada su familia?

‘Bueno, si miras lo que estaba haciendo en el carruaje y cómo me dominó al principio, no es fuera de lo común.’

¿Qué pasó en prisión para convertirse en un monstruo así?

“¿Habrá algún problema si me convierto en un criminal?”

En lugar de responder de inmediato a la pregunta de Mint, Pontus guardó silencio por un momento.

“Acabo de dejar mi trabajo como Comisionado de la Policía Metropolitana, así que nadie puede culparme.”

“...”

“Limnades estará de tu lado incluso si asesinas.”

Pontus estaba dispuesto a ayudar a Mint si quería tratar personalmente con la persona que lo había enviado a prisión.

También era un pensamiento que tenía desde hacía mucho tiempo.

“Oh, no te preocupes, no es asesinato. ¿Solo un robo menor?”

El marqués suspiró suavemente.

“¿Supongo que esa decisión está relacionada con tu visita al ducado de Alpheion?”

“Bueno, eso es correcto.”

Mint admitió obedientemente.

En lugar de mirar al marqués, miró al vacío. Lentamente, mi mente repitió naturalmente lo que pasó ayer.

“Pájaro, déjame pensarlo.”

Helios, que parecía dispuesto a oprimir y encarcelar al ‘hijo ilegítimo’, se retiró obedientemente.

“Haz lo que desees. Lo siento, pero esto es un aviso, no una solicitud ni una sugerencia.”

Quería decir que cuando quisiera, secuestraría a ‘hijo ilegítimo’ y lo usaría como cebo.

Después de pensarlo mucho, Mint creó cómo sería que una persona común y corriente fuera amenazada.

Por un lado me sentí complicado.

Intenté elegir ser honesto. Pero esa decisión no se cumplió.

No queda mucho tiempo hasta que se recojan todos los elementos del testamento de mamá.

¿Cuáles son las posibilidades de que mi discípulo enojado y lleno de odio conceda mi deseo? Sería seguro decir que no existe.

¿Qué pasaría si no pudiera resistir el impulso y confesara la verdad frente a Helios y no pudiera asistir al funeral de su madre?

El arrepentimiento permanecerá conmigo por mucho tiempo. Mint no sabía cuándo ese arrepentimiento se convertiría en ira.

No se puede descartar la posibilidad de que la ira vuelva a Helios.

‘¿Hay alguna manera de juntarlos?’

no existe. Al menos no se le ocurrió en este momento.

Y como él es quien hizo a Yeon así, no tiene más remedio que encontrar una solución.

La solución más ideal era hacerlo rápidamente.

Parece que la paciencia de Helios ha llegado a su límite.

Antes de que se le acabara la paciencia y secuestrara a ‘hijo ilegítimo’ primero.

No sé en qué contexto pensaron que el propio Mint aparecería cuando ‘hijo ilegítimo’ fue secuestrado y encarcelado.

La sensación fue excelente.

“hermano.”

Pontos se centró en la voz de su hermana hablando de nuevo.

“Creo que ‘Rite’ será secuestrada tarde o temprano. Pensé que sería bueno saberlo.”

“eso...”

Ponto no podía creer lo que oía. Me limpié la cara una vez.

“¿Por qué? ¡No. ¡No...! ¿No se reconciliaron? Más bien, ¿es algo que podrías decir como si fueras a caminar al lado?”

“No puedes decir eso mientras lloras.”

“...”

¿Vas a llorar? Pontus tenía mucho que decir, pero se lo tragó primero.

Justo cuando estaba a punto de volver a hablar, sonó una campana en la habitación.

‘¿campana?’

¿Hay algún motivo para que suene el timbre en el despacho del Marqués? Mientras Mint pensaba eso, Pontos saltó de su asiento.

La puerta se abrió y el mayordomo entró corriendo y le susurró algo al oído.

Incluso sin concentrar sus sentidos, Mint podía oír todas las voces.

Pontus tampoco lo sabía, pero tras respirar profundamente, habló con Minte.

“Minte, hablemos más tarde.”

Tenía el rostro pálido.

“Dicen que mi madre abrió los ojos.”

Susurró débilmente.

Le pedí que conociera a su madre y le pidiera que cumpliera su promesa.

* * *

El ancestral marqués de Limnades.

Cuando Mint investigó al marqués Limnades, él era una de las personas investigadas juntas.

En otras palabras, Mint sólo sabía lo que estaba escrito sobre su madre en los documentos.

‘Se dice que el anterior marqués era una esposa muy cariñosa.’

Por supuesto, una esposa amorosa no la golpea hasta el punto de enfermarse porque no está de acuerdo con él.

Además, incluso durante el período en que era famosa por ser una esposa amorosa, casi no se hablaba de la marquesa.

Lo único que sabía era que no salía a menudo.

‘Existe una alta probabilidad de que el marqués anterior encerrara a su esposa para que no pudiera irse.’

¿No debería ser vista como una paciente desconfiada y no como una esposa amorosa?

Además, se dice que originalmente tenía un cuerpo débil. Es sorprendente que todavía esté vivo hoy.

Esto es lo que dijo Ponto.

Mint miró así a su madre.

“Min...Minte?”

La dama de cabello plateado parpadeó lentamente. El color de mis ojos se parecía a este. Mint pensó en voz baja.

Ojos del mismo color parpadearon.

“¿De verdad... estás afeitado? Ja, pero el pelo...”

“Mint.”

Pontus la llamó y le dio unos golpecitos en la cara.

Ella asintió y reveló su verdadero rostro.

Una mujer de cabello turquesa estaba en el lugar donde Kia barrió su cuerpo y desapareció.

“café helado...!”

Una hermosa pero enfermiza mujer de mediana edad tropezó y trató de levantarse de su asiento. Intentó arrodillarse en el suelo.

Es una hija. Ella realmente es una hija.

13 años, muchísimo tiempo. Un tiempo en el que extrañaba a mi hija que nació con dolor de estómago y pedí perdón.

“Oh, no perdones a tu madre.”

Mint miró a la mujer en silencio y agitó la mano. El Kiaga turquesa hizo flotar a la mujer en el aire antes de que sus rodillas tocaran el suelo y la sentara en la cama.

Mint se sentó en la cama.

“El suelo está frío.”

Minte no evitó la mano huesuda que inmediatamente agarró su muñeca.

También dejó que brazos como ramas de sauce moribundas lo abrazaran con fuerza.

Realmente flaco.

Eso fue todo lo que Mint sintió.

Capítulo 171

La mujer llamada Madre abrazó a Mint y lloró durante mucho tiempo. Hasta el momento no pude llorar más porque no tenía fuerzas.

Mint le dio unas palmaditas en la espalda mientras pensaba. ¿Debo decir que me alegro de haber aprendido a consolar a la gente gracias a Helios?

“...Bebé, ¿qué harás cuando salgas y conozcas a tu verdadera familia?”

“No, ¿no deberías preguntar si puedes salir primero?”

“De todos modos.”

La pregunta que una vez hizo mamá llenó mi mente.

También recuerdo la respuesta que dije.

“¿Qué debo hacer? No tengo idea. Si es mi familia quien me atrapó, los castigaré. Si no, es otra persona.”

Por supuesto, no esperaba que la niña, hija de un marqués, fuera acusada repentina e injustamente de ser una criminal y enviada a prisión.

En ese momento, Mint ya había adivinado que su familia era cómplice de traerla aquí.

Y la forma en que miraba a su familia, no a sus cómplices, era la misma que antes y ahora.

“Hija mía, que duro debe haber sido para esa delicada niña. Sólo agradezco que esté viva. De verdad, puedes culpar a esta fea madre por el resto de tu vida...”

Simplemente sentí como si alguien más me estuviera abrazando, un extraño.

Desafortunadamente, Mint no pudo devolver las lágrimas, la tristeza o incluso el resentimiento y la ira que su madre quería.

Si nos hubiésemos conocido cuando teníamos doce años, ¿habría habido siquiera un leve rastro de algo que hubiésemos podido devolver?

Pero incluso esa cosa tenue se apagó y desapareció durante la larga vida en prisión, sin dejar residuos.

“...Lo siento, lo siento mucho. Mamá no pudo protegerme. Lo siento mucho...”

La persona llamada Chin abrazó a Mint durante mucho tiempo y lloró, luego se desmayó nuevamente por el cansancio.

Mint se volvió hacia Pontus, con la ropa manchada de lágrimas. Pontos asintió lentamente.

Debe haber sido un saludo en lugar de un sincero agradecimiento. Porque los ojos de Pontus también estaban rojos.

... Tenía muchas ganas de hacer esto desde hace 10 años.”

“...”

“Bienvenida, hija mía.”

Sólo el sonido persistente de las últimas palabras de mi madre antes de desmayarse permaneció en la habitación.

* * *

Ha pasado una semana desde entonces.

Helios no tuvo contacto como si fuera mentira.

Mint se puso un poco ocupada. No, corrígeme. Me puse muy ocupado.

No es suficiente que incluso recopile información del gremio de información con una fuerza aterradora.

Conocí a coleccionistas en persona y compré los artículos que necesitaba.

Aunque los bienes del marqués Limnades se consumieron juntos. Ponto no escatimó apoyo, diciendo que éste era el precio de una promesa.

“Se volvió más fácil porque comencé a hacer cosas que eran difíciles de obtener.”

“Bueno, no puedo evitarlo. Quiero usar el existente tanto como sea posible, pero decidí admitir que hacer uno nuevo es lo mismo.”

Entonces, después de cuatro días más, Mint consiguió lo que quería.

De hecho, había un pequeño secreto escondido en su interior. Sería mejor llamarlo compromiso y no secreto.

Mint decidió encontrar todos los elementos del testamento de mamá de manera adecuada.

Sin embargo, después de reencontrarse con Helios, una inexplicable sensación de nerviosismo la siguió como una sombra.

Entonces, el día en que Helios se declaró a sí mismo que secuestraría a ‘hijo ilegítimo’.

Ella decidió comprometerse.

Uno de ellos era hacer algunas de las cosas que eran difíciles de encontrar. Además, los artículos que no se podían fabricar los amenazaba con la ayuda del marqués o entraba y los robaba él mismo.

“En cualquier caso, el coleccionista propietario de este artículo lo adquirió después de matar no solo a su suegro sino también a toda su familia. Supongo que un crimen es un crimen.”

“¿Ahora el Departamento de Policía Metropolitana me está arrestando?”

“Bueno, no vi nada.”

“Oh Dios, eres el ex jefe de policía corrupto.”

Cuando elegí la ruta fácil y sencilla, la velocidad a la que todo sucedió fue extremadamente rápida.

Incluso Mint se sorprendió.

Mint miró interminablemente los artículos que había sobre la mesa.

De hecho, Mint también lo sabe.

Incluso si mamá en el más allá supiera que coleccionaba cosas de esta manera.

Era una persona que sonreía y decía ‘Buen trabajo’.

Incluso Paul la había estado rechazando durante varios meses, diciéndole que simplemente fuera y lo robara, diciendo ‘¿Cuál es el problema con robarle los bolsillos a los malos de todos modos?’.

Desde el punto de vista de Paul, esperaba que la menta favorita de su hermana ya no estuviera cautiva.

‘Lo siento mamá. En mi último viaje, traté de ser una buena hija.’

Mint jugueteó con el objeto que tenía en la mano.

“Supongo que no soy buena siendo una buena hija.”

Mint colocó el objeto que tenía en la mano sobre la mesa.

“Ahora, está bien maldecir y decir que estoy haciendo esto porque estoy loca por el hombre que quiero.”

Mint bajó la mirada y retiró la mano.

Este fue el último.

Finalmente, Mint reunió todos los elementos que mamá había mencionado.

Poco después, un ejecutivo del Gremio de Inteligencia tomó todos los artículos que Mint le dio y los devolvió.

Ahora todo lo que tenemos que hacer es celebrar un funeral.

Decidí celebrar el funeral con Paul.

“Honestamente, es porque recopilé cosas de antemano que eran difíciles de encontrar mientras viajaba por todo el continente. Ni siquiera tú hubieras pensado que esto fuera posible, ¿verdad?”

Debe haber sido así.

Mientras deambulaba por el continente durante dos años, incluso Mint chasqueó la lengua más de una vez.

En ese momento, estaba persiguiendo la presencia de un miembro del gremio de información que había salido por la ventana. La puerta de la habitación en la que estaba se abrió.

Cuando me di vuelta, Pontus estaba parado en la puerta.

Aunque era una noche oscura, no era difícil ver dependiendo de la luz de la luna.

“¿Qué pasa con las cosas?”

“Lo envié. Al gremio en el que estoy.”

Ponto guardó silencio durante un rato.

“... Entonces, ¿volveremos ahora?”

Estaban tomados de la mano para recoger cosas. En cambio, deseaba conocer a su madre y Mint cumplió su promesa.

Espero volver a verte, pero más que eso, espero que vuelvas a vivir a ‘Minte’.

Se dio cuenta.

Esto somos solo yo y la avaricia de mi madre.

Ya sea intencional o no. Mi hermana menor y el rumbo de su vida han cambiado mucho.

“Eso debería ser así.”

Mint miró a su hermano en silencio.

“Tengo una pregunta.”

“¿qué?”

“¿Tienes algún objeto sobrante que tú y yo usáramos juntos cuando éramos jóvenes, o cosas que usé cuando era joven? Cualquier cosa está bien.”

Pontus hizo una expresión extraña y asintió lentamente.

“...Aunque el anterior marqués casi lo destruye. Quedan algunos que quedan.”

Lo mantuvo bien.

Mint asintió y estaba a punto de decir algo.

“por un momento.”

“...? ¿Por qué haces eso?”

Mint se dirigió rápidamente hacia la ventana.

‘¿Barrera?’

Sin dudarlo, corrió hacia la ventana y saltó la barandilla.

Junté mis pies y usé mis habilidades musculoesqueléticas por primera vez en mucho tiempo.

Las piernas corrían con fuerza y ​​rapidez explosivas.

Mint, que llegó a la valla en un instante, parpadeó.

‘Atrapado.’

No fue algo que sentí que estaba mal. En un instante, una barrera cubrió esta enorme mansión.

Sabagsabag.

Escuché pasos detrás de mí que no ocultaban su presencia.

Mint le dio la espalda lentamente.

Allí vi a un hombre de pie elegantemente de espaldas a la luna.

“Es una noche de luna brillante, Lady Limnades.”

Era el discípulo Helios.

Saaa.

Mientras soplaba el viento, su cabello plateado y blanco puro ondeaba maravillosamente. Era un día particularmente blanco.

Como un ser celestial que cayó del cielo.

Helios sonrió como si apenas pudiera verlo. La dura impresión no pudo borrarse ni siquiera con una leve sonrisa.

“¿Adónde planeabas ir a una hora tan tardía?”

Unos ojos fríos la capturaron.

Cuando Mint no respondió, Helios inclinó la cabeza lenta y tranquilamente.

“¿Déjame adivinar?”

La apariencia se parecía a la forma en que Mint lo miraba en prisión.

Una vista mirando hacia abajo desde arriba.

Mint abrió la boca con calma. No se deje llevar por la atmósfera tensa.

“Duque.”

Chia floreció cerca de Helios. La luz azul no procedía de un solo lugar.

Desde la derecha, desde la izquierda y nuevamente desde arriba.

“Ahora que todo terminó. Debes haber estado planeando irte de nuevo.”

El tiempo de esta semana no se le dio sólo a Mint.

Para Helios, había llegado el momento de darse cuenta de otra verdad.

Finalmente descubrí Mint.

Chocar.

Un arma familiar apareció entre el Kia verde.

“La última vez me decepcionó no poder mostrarles cuánto he crecido.”

Con innumerables ‘armas’ apuntándola.

“Es un arma familiar.”

El estudiante adulto sonrió tan limpiamente como una flor. Como si te pidiera que me miraras.

“¿No es así, Maestro?”

Capítulo 172

Mint miró lentamente al espacio.

Un arma aquí, un arma allá.

Armas de tamaños y apariencias ligeramente diferentes.

Sentí que traje todas las armas del mundo.

Originalmente, las armas eran muy incómodas y difíciles de fabricar y usar para una persona con habilidades de Kia, pero no eran muy eficientes.

Era simplemente el arma más adecuada para Mint, que vivía en la era moderna donde las armas eran las más poderosas.

‘Implementación...’

Pero la implementación es perfecta.

Antes de irse, Helios no solo no se dio cuenta completamente de la apariencia del arma, sino que tampoco disparó o solo la disparó una vez.

“Eso es genial, Duque.”

Mint ya no tartamudeaba. Sin embargo, no volvió a su verdadera forma ni cambió su nombre.

“¿Es esto realmente una ‘pistola’?”

Tan pronto como Mint terminó de hablar.

¡estallido!

Un arma abrió fuego.

La potencia de fuego desatada como para lucirse atravesó el suelo.

“...”

Era como si el discípulo me hubiera hablado personalmente sobre el profundo cráter lleno de tierra que parecía haber sido excavado con una cuchara.

He implementado tu arma perfectamente.

Mint inclinó la cabeza y sonrió. No, le temblaban los hombros.

¿Cómo no puedes reírte?

Es una habilidad que no coincide con su compatibilidad.

Sin embargo, Helios debió haber apretado los dientes y practicado durante los últimos tres años para dominarlo a la perfección.

Y debe haber pensado en mí cada momento que practicó.

Una vertiginosa sensación de placer atravesó a Mint. Una satisfacción extática que no podría ser más satisfactoria envolvió todo mi cuerpo.

Mint lo estaba sintiendo.

Este espacio ya es el espacio de Helios.

Entre aquellos con habilidades de Kia, especialmente los fuertes, había una ‘distancia’ que nunca debería revelarse.

Helios atrajo hábilmente a Mint a su trampa, habiendo ya tomado el control de esta área.

...Fue una muy buena operación.

Pero Mint habló con calma, sin signos de nerviosismo.

“Si amenazas a una mujer delicada con un arma, ¿la usas, Duke?”

“...Ya te han atrapado, así que deja de hacer tonterías.”

“A la mierda.”

“...”

“Me engañaron.”

En el momento en que Mint sonrió alegremente con la cara de ‘hijo ilegítimo’, extendió la mano y agarró el arma más cercana.

La habilidad musculoesquelética de Kia que permaneció en sus extremidades, dobló el arma.

“Ha pasado un tiempo desde que peleé físicamente, pero el Duque realmente me obliga a hacer todo tipo de cosas.”

“...”

Helios no se avergonzó. Todas las armas apuntaban a Mint, quien se quedó allí parado y le guiñó un ojo.

Mint también dijo que lo que hizo fue sólo una provocación.

Era consciente de que me había puesto en una posición desventajosa.

Por ejemplo, significa que el enemigo entró personalmente en el área donde estaba colocada la mina y la pisó.

“Cuando abras los ojos, estarás en un lugar muy especial.”

“...”

“Este es un espacio creado pensando en ti.”

El cañón arrojó fuego de una vez.

Esto no podría llamarse arma.

Innumerables armas no eran más que proyectiles utilizados para disparar el gigantesco Kia de Helios.

¿Alguna vez estuviste seguro de que Helios nunca sería capaz de manejar un arma?

Mint se rió mientras miraba los fuegos artificiales voladores.

De hecho, esta es la respuesta que encontraste.

Excelente, discípulo.

Tuk-.

Una persona que parecía que nunca se caería cayó con los ojos cerrados.

Helios miró al suelo con incredulidad por un momento.

Por un momento, su Kia la levantó.

¿Te desmayaste?

De hecho, esperaba una gran batalla. No puedes predecir qué pasará si tu maestro decide rebelarse.

Incluso pensé que uno de ellos podría resultar fatalmente herido.

¿Bajó la guardia? O no...

Helios frunció los labios y luego la abrazó con mucho cariño.

Tú ahora.

Es hora de pagar el precio por abandonarme y descuidarme.

Helios miró por encima de su cabeza.

No lo sabía porque hacía tiempo que no lo veía.

Y un nombre que hace poco que ha vuelto a aparecer.

menta

Las cartas circularon y giraron, como si dieran la bienvenida a Helios, y luego desaparecieron.

Helios lentamente le dio la espalda.

“...Volver.”

Los que ya estaban detrás de él inclinaron cortésmente la cabeza.

Por donde se fueron, solo quedó como rastro el enorme agujero dejado por el cañón del arma.

* * *

Lentamente abrí mis ojos.

‘Bueno, esperaba que fuera un espacio negro cuando abrí los ojos.’

Mi yerno era bastante moreno.

Aunque era de noche, parecía como si se vislumbrara la luz del sol a través de la ventana.

Chasqueé ligeramente mi lengua.

‘Pusieron algo así en la ventana.’

Había rejas en las ventanas. No lo sé, pero parece que nunca deberías ni soñar con escapar por la ventana.

Lo que es aún más divertido es que esa ventana ni siquiera es real.

‘¿Por qué hiciste la fantasía tan cruel?’

Fue una fantasía. Para que ni siquiera puedas intentar escapar por la ventana.

No, ¿es para torturar la esperanza?

Tal vez supe desde el momento en que colgué la ventana que definitivamente escaparía.

Me levanté lentamente, me miré las manos y los pies y chasqueé la lengua.

Vaya, está perfectamente atado.

Las muñecas y los tobillos estaban atados con tela azul. No sólo eso, había cadenas atadas a sus tobillos.

El Kia con las manos y los pies atados era un Kia familiar. Un símbolo de la chía de Helios.

“Tienes gustos maníacos.”

Murmuré tranquilamente.

Si este es tu gusto, debería atenderlo. qué.

Mira alrededor. De hecho, esperaba un espacio del tamaño de la celda de prisión en la que solía vivir, pero me llamó la atención una habitación más grande de lo que esperaba.

Además, la cama en la que estaba acostado era pasada de moda.

Ahora que abro los ojos, ¿me llevarán a alguna cámara de tortura en alguna parte?

Nunca había sido secuestrada o derrotada por alguien que me hiciera sentir traicionada, así que no tenía expectativas.

En casos normales, sería prudente no dejar solo al traidor.

‘Crecí.’

Recordé el último ataque de Helios.

En el momento en que el arma empezó a disparar, pude escapar y defenderme.

El problema era que para salir de allí, también tenía que crear la misma potencia de fuego, o incluso mayor.

En ese caso, había un 100% de posibilidades de que Helios resultara gravemente herido.

Por supuesto, no tendría éxito si contraatacara.

¿Considerarías que uno de los miembros de tu discípulo sale volando?

¿O simplemente vas a cerrar los ojos así?

Cuando tuve que elegir entre los dos, mi decisión fue sencilla.

Cierra tus ojos.

Si uno de los brazos o piernas de mi discípulo sale volando.

¿Cuánto más se enojará y me odiará Helios, que ya me odiaba?

Curiosamente, lo primero que me vino a la mente fue la esperanza de que la ira no se profundizara más.

Junto con el deseo de no ser odiado, al mismo tiempo, asomó la cabeza el deseo posesivo de mantener la integridad de su cuerpo y no dejar que se lastime en ninguna parte.

‘¿Qué puedo hacer con esto?’

Apoyé la barbilla en mis manos fuertemente atadas y pensé en ello.

Esta es la Mansión Alpheion.

Poco a poco me despierto y comprendo la estructura del espacio y, por extensión, la estructura de esta enorme mansión.

‘...Creo que puedo escapar.’

Entonces, ¿no deberían dejarse libres a los rehenes de esta manera?

Secuestrador.

Al menos deberías controlarlo.

Si, como esto.

Sonreí alegremente cuando vi a Helios aparecer en una esquina del espacio.

“¿Hola, Duque?”

“...Te habría dicho que dejaras de hacer tonterías.”

“¿Fue tan ridículo?”

Respondí con una sonrisa en mi rostro.

“¿No era bastante plausible?”

El rostro de Helios se volvió sombrío.

Como dije, realmente no quería que me odiaran más, así que pronto revelé obedientemente mi verdadero rostro.

Entonces, por alguna razón, Helios apretó los dientes en lugar de enderezar las cejas.

Luego, como si algo se hubiera soltado de repente, cerré los ojos.

Cuando volví a abrir los ojos, en su rostro sólo quedaba una frialdad áspera y aguda.

“Ahora, discípulo. Ahora toma al traidor y dile lo que vas a hacer.”

“...”

Aunque fui yo quien cometió un error de tu parte, sería bueno si al menos pudieras decirme cómo debes ser tratado.

“¿Por qué estás tan relajado?”

Helios se acercó.

Puso una mano sobre la cama y agarró mi barbilla con la otra, levantándola.

“No hay nada que el Maestro pueda hacer aquí.”

“Sí, lo parece.”

Los ojos de Helios se oscurecieron aún más.

¿Qué es tan insatisfactorio?

¿No me tomaron y me encarcelaron tal como querían?

“Manos y pies. Estaban atados con cuatro llaves. ¿Es esto algún tipo de notificación? ¿Vas a ser el primero en notarlo si intento escapar?”

“No puede ser.”

El rostro de Helios cayó por un momento y sonrió levemente. Me distrajo esa sonrisa.

“Es una señal. Me perteneces.”

Es una voz que transmite satisfacción y vacío.

Murmuré lentamente.

“Si lo veo.”

Mientras deambulaba por el continente y se establecía en el imperio por un tiempo, experimentó innumerables cosas.

Pensé que al comprender las emociones y acciones de la gente común, tal vez esto me ayudaría a entenderte mejor cuando vuelva a encontrarme con Helios.

Pero en realidad todavía no lo sé.

¿Qué puedo hacer?

Debo decir que soy un ser humano que comí así y nací así.

“Entonces, ¿no podemos simplemente quitarnos las piernas por un tiempo? De todos modos, hay cadenas.”

“...”

“Maestro, duele.”

Helios frunció el ceño, luego extendió la mano con una expresión en su rostro que no sabía lo que estaba pensando.

Pronto desaparecieron las Kias verdes que estaban atadas a mis tobillos. Me sentí arrepentido por un momento.

Por un momento, tiré del brazo de Helios.

Quizás por la potencia de este espacio, a Kia no le salió bien parada. Pero estuvo bien.

Porque tomé el puesto que quería.

“Discípulo.”

Hablé tranquilamente, sentándome en la cintura de Helios con él medio acostado.

“Si me secuestraste, hazlo bien, peor aún.”

Simplemente agarré el cuello de Helios y lo besé.

Lo miré directamente a los ojos asombrados y entrecerré los ojos.

Si trabajaste duro para secuestrarla, no deberías ser tan blando. Puedo subir.

“Si me comporto así, ¿el castigo será mayor?”

Capítulo 173

Los ojos de Helios se abrieron como platos.

Muchas emociones pasaron por esos hermosos ojos azules.

Hay cosas que no puedo saber sobre todos y cada uno de ellos.

Nunca me sentí tan traicionada, ni sentí el dolor o la tristeza de ser abandonada.

Lo único similar habría sido cuando arrojé a mamá a la grieta y vi cómo mis compañeros de prisión se quedaban quietos e intentaban detenerme.

En toda mi vida, la única persona a la que sentí cariño en este mundo fue mamá.

No, son dos porque estás frente a mí.

Y venciste a mi primero, pero parece que aún no lo sabes.

Los rostros estaban muy cerca.

“Ahora, ¿qué tipo de castigo le vas a dar?”

Nuestro aliento exhalado chocó y las puntas de nuestras narices se tocaron.

La tensión se mezcló con mi respiración.

Antes de que pudiera volver a abrir los labios, sentí que me tiraban de la nuca. Nuestros labios se tocaron de nuevo.

Mi visión se vuelve borrosa.

Cuando cerré y abrí los ojos, mi postura cambió. Antes de darme cuenta, estaba acostado mirando a Helios.

Sin embargo, no puedes tener la percepción de mirar. Fue porque irrumpió sin dudarlo.

Nuestros labios chocaron varias veces.

Helios llegó tan sediento como un vagabundo del desierto que anhela un oasis.

Sentí una mano atravesar mi ropa y tocar suavemente mi cintura.

Ciertamente, cuando ‘Garrett’ estaba trabajando, sus manos eran extremadamente persistentes en apuntar a lugares que ni siquiera había tocado.

Era como si lo estuvieran confirmando.

¿Eres realmente tú esta vez?

Siento los labios, los cuerpos y las manos que chocan bruscamente entre sí. En lugar de rechazar una sola palabra, acarició silenciosamente la espalda y el cuello de Helios.

“Ja...”

Cuando los labios finalmente se separaron, salió un largo suspiro, sin saber a quién pertenecía.

Cuando abrí lentamente los ojos, vi a un hombre de color rojo brillante.

Aliento sibilante. Mejillas febriles como una camelia.

Cabello y ropa despeinados.

Me sentí amada nuevamente.

Por primera vez en mi vida, lo sentí de ti.

Levanté la mano y acaricié mi mejilla, tratando de tocar mis labios que todavía tenían huellas mías en ellos.

Debido a que se golpearon con tanta fuerza, se rascaron los colmillos y la sangre fluyó.

En el momento en que tus dedos tocan tus labios.

¡ampliamente!

Helios apartó mi mano con brusquedad. Cuando miro hacia arriba...

Había una mirada penetrante en su rostro jadeante.

¿por qué?

“Tú... siempre eres así.”

Parpadeé, sin saber qué decir.

“Siempre, siempre. Todo es tan fácil.”

Fue lo mismo que cuando nos encontramos en el terreno baldío. No respondí.

Porque no estuvo mal.

Porque los tres años que usted afirma que fueron difíciles me parecieron cortos.

“¿Estás planeando irte hoy y mañana? ¿O será pasado mañana? ¿O estaremos juntos por una semana?”

La mano que había estado agarrando persistentemente mi cintura lentamente subió por mi cuerpo y rozó mi hombro.

La mano se detuvo en mi cuello.

Mi pulso se aceleraba donde mis dedos se tocaban.

El rostro de Helios miró hacia arriba y no parecía el rostro de alguien que había atrapado a una persona.

Pretende ser genial, pero ¿por qué parece tan frágil?

“Vaya, no estoy satisfecho incluso si lo encierro.”

“(Tú eres quien hizo que no confiara en ti incluso si te di una oportunidad, Maestro.”

Helios me agarró como si fuera a estrangularme. No había ninguna fuerza en sus manos.

Si hiciera algún esfuerzo aquí, me quedaría sin aliento.

“Te vi ocultando tan bien tu identidad frente a mí, ¿cómo puedo confiar en ti?”

“...”

El rostro de Helios se contrajo como si sintiera dolor. Aun así, era un rostro hermoso.

“Prefiero quedarme así...”

“¿Quieres matarme?”

Le temblaban las manos. Un shock inesperado pasa por mi rostro.

“¿O quieres ganarte la vida con una taxidermia así? ¿Te digo cómo?”

“eres...”

“Si señor.”

Pensé en el funeral de mamá por un momento. Si el cuerpo no pudiera moverse así, sería imposible celebrar un funeral.

“No quería que te lastimaras, así que entré sin mover un dedo. ¿Qué faltaba?”

“...”

“¿Qué debo hacer para que me creas?”

“...”

“¿Estás diciendo que esto es una vergüenza?”

Puse mi mano encima de la mano que sostenía su cuello.

Helios se estremeció y apartó la mano.

Helios parecía más confundido que cuando lo conocí por primera vez en prisión. Si tan solo tuviera un claro instinto de supervivencia para sobrevivir en ese momento.

Ahora parecía que tenía la cara de alguien perdido en un pantano.

He visto prisioneros atrapados en un laberinto en una torre hacer caras así.

La cara de no poder encontrar una respuesta.

Helios cayó y se levantó.

“Por siempre, por siempre, nunca podrás escapar de este lugar.”

Helios murmuró como si estuviera masticando sin mirarme. Parecían más palabras que me repetía a mí mismo que una frase o una advertencia.

Se secó la cara con expresión confusa.

“...Ojalá pudiera vivir tan simple y convenientemente como mi maestro.”

“...”

“Probablemente nunca lo entenderás. Cómo me siento al ser abandonado, e incluso cómo me siento ahora.”

Probablemente.

Nunca he estado en esa situación, e incluso si estuviera en la misma situación, no estoy seguro de reaccionar de la misma manera.

Pero dijiste que te gustaba así.

Y no tengo ninguna intención de dejarte ir.

“Helios, creo que te enseñé a decir claramente lo que quieres.”

“...”

“¿No fue suficiente?”

¿Entonces qué quieres? ¿Vas a derramar tu resentimiento mediante la tortura en mi cuerpo? ¿Vas a vengarte de mí?

¿O me tendrás con esos ojos lujuriosos?

Esperaba elegir solo uno.

“...”

Helios me miró en silencio durante un largo rato y luego me dio la espalda.

Claramente era una habitación con paredes en los cuatro lados y sin puertas, pero cuando Helios se acercaba a cierto lugar, se creó y se abrió una puerta.

‘¿Es una barrera?’

Era una barrera que reconocía a las personas.

Después de ver la espalda de Helios, me quedé solo en la habitación.

Me quedé mirando la pared donde Helios desapareció durante mucho tiempo.

Si haces esto, el discípulo regresará.

Hubo un suspiro.

“No es fácil.”

¿Qué quiere mi discípulo?

* * *

Pasaron varios días.

Durante este tiempo Helios no apareció.

Las comidas llegaban regularmente cuando era el momento adecuado. La persona que traía las comidas era una criada o sirvienta con el rostro completamente cubierto.

‘¿Estás diciendo que ni siquiera deberías mirar a la gente a la cara?’

Afortunadamente, alguien tan hábil como yo podía distinguir aproximadamente el paso del tiempo incluso si no podía ver la luz del sol.

O tal vez simplemente mira la pared y espera volverse loco.

Desafortunadamente, una vez estuve encerrado en una celda en Niflheim durante un mes, por lo que sería difícil.

Pasó otro día y esta vez apareció un rostro familiar llevando una comida.

“mucho tiempo sin verlo.”

Era un rostro familiar, con pocos cambios excepto por el cabello ligeramente ondulado.

Era Hyra.

Capítulo 174

“¿Cómo debería llamarlo, señor ‘Garrett’. O Mint?”

“Llámame como te sientas cómodo.”

Me encogí de hombros. La reunión fue aburrida y aburrida.

“Probablemente no te importe cómo lo llames de todos modos, ¿verdad?”

La expresión de Hyra se volvió sutil ante mis palabras. Dejó la comida sobre la mesa y suspiró suavemente.

“Así es, era usted, Sir Garret. Ha pasado un tiempo desde la última vez que lo vi, así que recobro el sentido.”

Miré a Hyra, que estaba murmurando.

“Te has vuelto más fuerte, Hira.”

Me di cuenta con sólo mirar.

Se convirtió en alguien con una considerable capacidad mental de Kia.

Por supuesto, sabía que tenía ese potencial, pero alcanzar ese nivel dependía sólo del esfuerzo.

“...Sí, gracias a alguien.”

Debe ser gracias a Helios. Asentí levemente.

“¿Helios te dijo que me lavaras el cerebro? ¿O que borraras mis recuerdos?”

“...”

Hyra no dijo nada.

“Si te lo digo con antelación, lamentablemente no funcionará.”

Hyra entrecerró los ojos ligeramente. Ogi parece joven.

“¿No lo sabrías si lo intentaras?”

“Bueno, ¿hay alguna necesidad de desperdiciar tus fuerzas? Aunque te hayas convertido en una gran persona, esto es un problema con mi constitución.”

“...”

Hyra me miró en silencio y suspiró de nuevo. Su rostro estaba lleno de fuerza.

“De verdad, te pareces tanto que no tiene sentido que haya pasado el tiempo. Tú.”

A diferencia de Helios, no había ira en los ojos de Hyra.

“Así es, el capitán dijo algo similar… pero también sabe que no funciona. ¿Cómo podría no saberlo? Él fue el discípulo que más me enseñó, no. Él fue el único discípulo real.”

“...”

“Sir Garret... No, lo puedo entender después de mirar a Mint. ¿Por qué está tan enojado que quiere morir incluso cuando el capitán lo trae?”

“¿Morir? ¿Quién quiere?”

“...¿De verdad crees que voy a morir?”

Entonces, ¿a qué renuncié y vine aquí obedientemente? Incluso si dices que es una broma, no puedes ignorarlo.

“Solo te preguntaré una cosa. ¿Por qué lo tiraste? El capitán y nosotros también.”

Respondí con una expresión tranquila.

“No estamos en una relación para guardar rencores, ¿verdad? Oye.”

Reconocí su talento y la coloqué al lado de Helios.

La razón por la que ella, que podría haberse limitado a tener habilidades mediocres, floreció en sus talentos fue probablemente por sus propios esfuerzos y cuando nos conoció a Helios y a mí.

Hyra pareció entender mientras se recostaba en la mesa y sonreía levemente.

“Así es, así es. Pero Mint, piénsalo solo una vez. No entiendes al capitán en absoluto, ¿verdad?”

No respondí.

“Probablemente no sepas que no te entiendes a ti mismo. Por cierto, he estado pensando en ello durante mucho tiempo. Realmente eres probablemente la persona más difícil en mi vida de fraude.”

“¿Debería llamarlo un honor?”

“¿Y si ni siquiera lo crees?”

Aunque el tono cínico fue fugaz, me hizo sentir como si estuviera de nuevo en prisión.

“Solo digo que he estado pensando en ello durante mucho tiempo. ¿Por qué te fuiste sin arrepentirte? Definitivamente estaba apegado y obsesionado con el capitán.”

No está mal.

“Es solo que nunca te has sentido ansioso, frustrado o ansioso por alguien. Probablemente no amaste a nadie ni dejaste a nadie a tu lado. Incluso si lo hicieras, ya no estás a su lado.”

Por decir lo menos, la introspección fue casi correcta. Supongo que podría abrir una tienda de adivinación.

Hyra se tocó la cabeza.

“Siempre dices este lugar, y el capitán está aquí ahora, y se ha vuelto un tonto que hace lo que su corazón le dice que haga.”

“...”

“En realidad, quería pedirle que al menos se disculpara, pero incluso si lo hiciera, creo que el capitán se enojaría y le preguntaría por qué se disculpa ahora.”

Yo también lo creo.

“Quiero decir, ¿no sería diferente esta relación si primero derramaras lágrimas y pidieras perdón?”

Dudé un momento.

Son lágrimas.

¿Qué debo decirle a alguien que me dice lo que no puedo hacer?

“O simplemente di te amo.”

Lentamente levanté los ojos.

“Hmm, ¿por qué te ves sorprendido?”

“...”

“(Te vi chupando el colon y corriéndote horriblemente mientras estabas en prisión.”

“Hyra, debes haberme visto golpear a Helios innumerables veces, ¿así que pensaste eso?”

“No lo dejaste morir. Después de todo, golpearlo fue por el bien del capitán.”

“...”

“Mint, la gente lo llama cariño.”

Lo sé. Helios vino aquí porque era especial.

“Por favor, deje que nuestro capitán viva como una persona normal.”

Bueno, esas palabras fueron bastante molestas.

“...¿es posible si no soy una persona normal?”

“Si las personas anormales se encuentran, debe ser normal en su mundo. Sobre todo, el capitán está destrozado aquí.”

“...”

“Es culpa de Mint. Deberías asumir la responsabilidad.”

Hyra dejó de darse golpecitos en la cabeza. Una expresión de sorpresa.

“¿Y estás enojado?”

Hyra sonrió.

“Irritarse y enojarse cuando alguien que te gusta está con otra persona se llama celos.”

“...”

“En realidad, es una historia muy obvia, pero ahora que lo pienso, creo que tal vez no le hubiera resultado obvia a Mint.”

No era un tono de enseñanza. Era sólo un tono tranquilo, como si estuviera diciendo la verdad.

Parecía que Helios no fue el único que cambió con el tiempo.

“Si me atrevo a darte un consejo, el capitán es una persona más amable y recta de lo que Mint piensa.”

“Una persona verdaderamente recta no secuestra ni encarcela.”

“Eso es correcto. Eso significa que el hecho de que el capitán tomó una decisión diferente a su naturaleza también fue resultado de Mint.”

“...”

“Si el capitán se rinde así, ¿Mint está bien?”

Hyra no dijo nada más, solo me miró y luego se alejó.

Aun así, mirándolo así, murmuré que me alegraba de estar vivo.

* * *

Helios estaba sentado en una silla de mi oficina.

“¿Qué pasa con las comidas?”

“...Lo tomé.”

Después de responder, Suha me miró y salió de la habitación.

Actualmente, no había ningún artículo intacto en la oficina de Helios.

Fue porque los había destruido o destrozado a todos.

Helios claramente encarceló a su maestro como quería, pero él mismo no podía entender la creciente ira y resentimiento.

¿La maestra ni siquiera se agachó primero, entró y me besó?

Sí, ese era el problema.

Para un maestro todo sería fácil, ya fuera abandonarlo o regresar y demostrarle cariño.

Helios no era así.

Cuanto más pesada es la roca, más difícil es moverla y cambiar de dirección.

A Helios le encantaba tanto la menta que le dolía el corazón. Ocupó todo su corazón.

Sin embargo, en el momento en que ella lo abandonó, pasaron otros tres años.

Esto se convierte en amor y odio, luego ira y luego odio nuevamente. Ardió en negro y se convirtió en una llama ardiente en nombre de la obsesión.

Ahora, no podía volver a ser el niño de la celda que la amaba como antes, como si la añorara y, a veces, incluso la adorara.

“Discípulo.”

Sin embargo, Mint lo trató con la misma actitud que había visto en prisión.

“...qué.”

Helios, que me miraba atentamente, dejó escapar un suspiro como si fuera absurdo.

De ninguna manera, yo mismo.

Ahora bien, ¿espera que su maestro reconozca que ha cambiado y lo vea como un hombre?

Capítulo 175

* * *

Pasaron otros dos días.

Mientras tanto, me encontré con Hyra nuevamente.

También conocí a Seth.

Seth solo me miró con resentimiento y no dijo nada, dejó su comida y se fue.

‘Y luego volvió por la noche.’

¿Cuántos días más pasarán antes de que vuelva a ver a Helios?

Era la primera vez que pasaba tiempo sin hacer nada, ya que había estado ocupada buscando los artículos del testamento de mamá.

Gracias a eso, decidí mirarme detenidamente.

Es decir, ¿qué hice mal y cómo debería disculparme?

Me pregunto si Helios se sentirá mejor si actúa como una persona normal.

Lo pensé mucho.

Mientras seguía preocupándome, la luz comenzó a acumularse frente a mis ojos.

‘¿Mi Kia?’

No, era un Kia de color similar al mío, pero era el Kia de otra persona.

La luz, que era del tamaño de una vela, se hizo más grande poco a poco y pronto desapareció de la nada.

“...¿erizo?”

¡Guau!

El erizo gritó una vez como si fuera verdad y extendió sus pequeñas alas desde dentro de sus espinas.

Al mismo tiempo, aparecieron cartas ante mis ojos.

[Hermanito, ¿estás vivo? Esto me da la posibilidad de enviar un mensaje a una sola persona. Sin embargo, hay un límite para la distancia.]

Era Ponto. Continuó con una breve explicación.

[Has estado desaparecido desde que saltaste por la ventana. No me sorprendió porque me dijiste de antemano que podrías ser encarcelado.]

Las cartas continuaron una tras otra.

[Como era de esperar, estoy preocupado. Si necesitas ayuda, tira de las alas del erizo.]

Me quedé mirando el mensaje durante mucho tiempo.

Como si el erizo hubiera leído mi testamento, no pasó al siguiente contenido.

Mientras asentía, las letras desaparecieron y me vino a la mente lo siguiente.

[Y por casualidad… ¿es posible escapar?]

[Creo que mi madre va a morir pronto. Él te está buscando.]

Me quedé mirando el mensaje con una expresión tranquila.

La anterior marquesa se encuentra en estado crítico. Parece que morirá esta noche o mañana.

[...Es realmente una vergüenza, pero sí, es realmente una vergüenza, pero te pediré un último favor. ¿Podrías cuidar de mi madre, que está a punto de fallecer, una vez más?]

El mensaje terminaba con las palabras: "Está bien si es difícil y tira de las alas del erizo si necesitas ayuda".

“Todos lo vieron, puedes regresar.”

El erizo dio vueltas a mi alrededor con expresión perpleja.

Aleteo de aletas. Incluso me extendió sus alas, pero negué con la cabeza.

“Si quieres ayudarme a escapar, no es necesario. Puedo hacerlo solo.”

El erizo me miró un rato, me lamió la mano una vez y luego desapareció.

Miré la imagen residual de Kia y miré al techo.

‘¿Hasta qué punto lo van a monitorear?’

Estoy seguro de que Hades estaría observando cada uno de mis movimientos como si tuviera una cámara instalada.

Helios no tenía idea de hasta dónde habría llegado.

Para mí, Helios seguía siendo un protagonista masculino justo que fue acogido injustamente entre los muchos prisioneros.

Incluso este encierro, desde su punto de vista, fue culpa mía, así que lo dio por sentado.

Estaba mirando la imagen residual de Kia que dejó el erizo. Por último, vi una ventana hecha de ilusión.

Me levanté y fui hacia la pared.

* * *

“¡Vete, Duque!”

La puerta se abrió de golpe. Helios ya estaba levantado.

El conductor sorprendido rápidamente publicó un informe.

“¡Él, él intentó escapar!”

La expresión de Helios era tranquila.

“...Saber.”

No, ¿se puede llamar eso pacífico?

“No te preocupes, deja que todos regresen a sus posiciones.”

“¿Sí? Ja, pero...”

Muy pocas personas sabían que la hija del marqués Limnades estaba actualmente prisionera en esta mansión.

Este caballero era uno de ellos y también era el líder de los Caballeros de Alpheion.

Al mismo tiempo, aceptó órdenes como un caballero leal. Reprimí mis dudas, me alejé y cerré la puerta.

Helios se secó la cara.

Permaneció quieto durante mucho tiempo.

Pasó un período de tiempo que haría que quienes lo conocían se preguntaran cuán obsesionado estaba con Mint.

‘¿Cual direccion?’

Los ojos revelados entre mis dedos se hundieron fríamente.

La barrera que rodeó al marqués de Limnades cuando secuestró a Mint, o la barrera y el sistema de vigilancia de la habitación que la aprisionó.

Del uno al diez, no hubo lugar donde sus manos no entraran.

Se había estado preparando durante tres años, pero al mismo tiempo lo sabía.

El hecho de que podría escapar fácilmente.

Y luego me iré muy lejos una vez más.

‘...Solo tómalo de nuevo y listo.’

En aquella época se construyó una jaula más fuerte, o mejor dicho, se instalaron rejas...

“Jaja, nuevo duque. ¿Crees que alguna vez habrá un final para esa persecución?”

Una voz desagradable asaltó mi cabeza. Con su cabello negro azabache, Helios borró la burla y la imagen residual de Hades.

Mint ya debe haber llegado muy lejos.

La persecución de Kia hacia ella fue interrumpida, pero a él no le importó.

‘Si tan solo supiera adónde voy a ir y la dirección.’

De todos modos, no es que no hayamos asumido esta situación. Ella no lo sabía, pero esa habitación no era el único lugar donde estaba confinada.

Esta mansión era como una extensión del encierro y un enorme laberinto.

Entonces sus ojos se abrieron de par en par.

qué.

Ella no fue en ninguna dirección, pensó.

bastante...

¡estallido!

Con un gran rugido, un lado de la pared en la que se encontraba se derrumbó.

Y a través del polvo y el viento, vi a una persona familiar. Por un momento tuve la misma ilusión al ver el uniforme de prisión.

Aunque su apariencia era diferente, Mint con la misma sonrisa estaba parada frente a un agujero en la pared.

“Ah, bingo. ¿Esto es todo?”

Siguió una confrontación, no una confrontación.

Mint miró alrededor de la oficina de Helios.

“Este lugar es un desastre. ¿Escuchaste a un ladrón?”

Tenía una expresión tranquila.

“No sé qué clase de ladrón es, pero ¿debería atraparlo?”

Sí, fue una conversación normal con una expresión realmente tranquila.

Parecía que sólo había una persona que no podía soportar esta tranquilidad.

Helios, al igual que Mint, tenía un rostro tranquilo pero sereno y ligeramente inclinada la cabeza.

“¿Por qué no te escapaste?”

“...”

“Si fuera la habilidad del Maestro, no habría sabido dónde estaba la salida.”

Entonces la expresión de Mint, que estaba sonriendo, cambió misteriosamente.

“...Sí, fue bastante complicado, pero no fue difícil. Encontrar una salida.”

La sangre goteaba de las manos de Mint.

En primer lugar, este fue un espacio en el que Helios puso mucho esfuerzo en crear. Conocía las habilidades de Mint e hizo todo lo posible para inutilizar a Kia desde el principio.

Por lo tanto, Mint no tuvo más remedio que mudarse a riesgo de sufrir una hemorragia importante.

Comenzó desde el momento en que salí de la habitación.

Era un espacio que podía admirar.

Al mismo tiempo, también fue un momento para reflexionar una vez más sobre el crecimiento del estudiante.

Pero Mint encontró una salida sin dificultad. sin embargo.

“¿Por qué no viniste detrás de mí?”

Nadie perseguía a Mint. Más bien, en algún momento, los caballeros que encontró no la detuvieron ni la persiguieron como si se les hubiera ordenado hacerlo.

Y Helios, que pensé que sería el primero en correr.

No se veía por ninguna parte.

“Si el rehén se escapa, debes perseguirlo y atraparlo.”

Y debemos castigarlos aún más para que nunca más piensen en escapar.

“¿Te enseñé esto suavemente?”

La sonrisa desapareció gradualmente del rostro de Mint.

Capítulo 176

Para empezar, no fue una risa feliz.

Por supuesto, Helios tenía otro dispositivo en su lugar en el momento en que Mint pisa la escotilla de escape.

Mientras la miraba, lo primero que pensé fue que en realidad sería difícil decir si funcionaría.

Por otro lado, hubo risas.

Desde el momento en que Mint escapó de la habitación, inmediatamente noté sus movimientos.

En ese momento, todos los nervios de mi cuerpo estaban tensos y también tenía el pensamiento de que algo se avecinaba.

Tenía la sensación de que mi maestro no estaría encarcelado para siempre.

“¿Qué pasa si lo pillo?”

“¿qué?”

“Entonces, ¿cuándo me atraparás de nuevo? No, ¿te atraparé alguna vez?”

“...”

“Si un día te supero y te oprimo con poder, ¿realmente lo aceptarás?”

Mint se encontró con la incredulidad juvenil en los ojos de Helios. Parecía como si se hubiera convertido en ceniza negra y se fuera volando.

Helios tomó una decisión en el momento en que atrapó a Mint. En el momento en que ella escape de la habitación, me apresuraré a bloquear su camino sin demora.

¿Qué pasaría si te dijera que moriría si te vas? Entonces, ¿dudarías aunque sea una sola vez? ¿Debería mirar atrás?

Lo pensé innumerables veces.

¿Por qué no estoy satisfecho ahora que lo tengo en mis manos y está en su espacio?

¿Por qué sufre de ansiedad?

¿Por qué tú y yo no podemos tener una relación sana?

Helios ahora sabía la razón.

La maestra se fue con demasiada facilidad. De hecho, me fui sin dejar ni un solo arrepentimiento.

Ese recuerdo abrió el camino en Helios. Sentí como si todavía estuviera a la deriva en el mar sin ningún apoyo.

Incluso en este momento, ante el maestro que tanto había anhelado.

Los labios de Helios temblaron.

Resueltamente, fríamente, fríamente. Casualmente y con calma.

Practiqué innumerables veces.

Nunca te mostraré derrumbándote débilmente frente a ti.

pero.

Fue una decisión sin sentido.

“...Maestro, te amo.”

Los ojos de Mint se abrieron ligeramente.

La confesión de Helios no fue la de alguien lleno de emoción, sino más bien como un recuerdo pronunciado con calma frente a un acantilado mientras por otro lado temblaba, era como una última voluntad y testamento.

“...Pero si esto continúa así, tendré que vivir con la ansiedad de que te vayas para siempre.”

Helios señaló mi cara.

Incluso en este momento tengo que sujetar a mi maestro para que no se vaya.

Incluso si usas la fuerza...

“está bien.”

¿Pero hasta cuándo?

“Por cierto, puede haber días en los que no esté bien.”

Helios se dio cuenta.

Lo que fue realmente aterrador no fue solo que Mint se fuera de nuevo y huyera.

Cosas en las que pensé porque tenía miedo de irme.

“Haría cualquier cosa para mantenerte a mi lado, incluso matarte, mutilarte, rellenarte, etc.”

Los labios de Helios temblaron levemente.

“... ¿No es eso algo que haría un pecador?”

saber. Cuando ya la había sometido y encarcelado, ya era casi un criminal.

Y eso no significa que habría vivido con infinita justicia durante tres años.

Al menos quería amar a la persona que más cuidaba y amaba, amablemente y a su manera.

Como lo amaba tanto, esperaba que las cosas distorsionadas y rotas no se mezclaran con ese amor.

A pesar de que el sentimiento de traición lo empujó y lo empujó una y otra vez, provocando que colapsara obsesionado ante el acantilado.

Incluso en ese momento, él.

Porque la amaba completamente.

Un chorro de agua corrió por su mejilla.

“No quiero hacerte lo mismo que mi padre.”

Los ojos de Mint temblaron levemente.

“Ahora lo entiendo. Estaba sufriendo. Incluso después de aferrarme a ti.”

Sus ojos estaban tristes mientras me miraba con lágrimas corriendo por su rostro. Por un lado, era terco.

Un rostro terriblemente testarudo.

Una vez tuvo un rostro encantador. Es sorprendente cómo insiste en su justicia sin desanimarse ante ninguna situación.

Pero esa cara parecía decir que estaba bien irse ahora.

Por primera vez en su vida, Mint sintió una sensación de crisis causada por otra persona. Una sensación de que los demás te están alejando.

Fue una sensación vertiginosa pero desagradable.

“Yo, Maestro, te quiero...”

“Helios.”

Mint se acercó a Helios con las manos goteando sangre.

Llegó frente a Helios en un instante y agarró el dobladillo de su ropa.

Por primera vez en mi vida, salió una voz nerviosa de otra persona.

El propio Mint no lo reconoció.

“Por cierto, si vas a decir algo como renunciar a mí, será mejor que mantengas la boca cerrada por un momento.”

“...”

“No quiero convertir tu preciosa mansión en ruinas.”

Kia todavía no salió como quería. Sin embargo, el impulso de Mint era amenazador.

Mint descubrió una terquedad inquebrantable en la mirada de Helios.

Me mordí los labios con fuerza.

“¿Cómo me atarás?”

“...”

“¿Qué puedo hacer para sentirme seguro?”

Mint no estaba contento con esta persecución y encierro.

Fue dulce porque Helios fue quien hizo el acto.

Quería ser libre, pero por otro lado también tenía objetivos claros cuando terminó el funeral de mamá.

Era un camino que recorrería solo y pensé que no tendría a nadie a mi lado.

Sabía que iba a encontrar a Helios.

“¿Qué puedes hacer para sentirte seguro?”

Mint se dio cuenta. Porque se sintió ofendido por su discípulo que se atrevió a soltarlo. Incluso si ese no es el caso, estoy enojado contigo por no seguirme.

Siento que podría explotar de ira en cualquier momento, pero ver su cara llorando con tanta tristeza me hace sentir tan mal que ni siquiera puedo golpearlo.

¿Has pasado innumerables horas llorando y sintiéndote así de triste?

“...Lo siento.”

La manzana que me repetía por fin llegó a su dueño.

Mint agarró el dobladillo de su ropa con tanta fuerza que parecía que iba a romperse.

“Pase lo que pase, esta disculpa no será tan sincera como quisieras.”

Si retrocediera en el tiempo, tomaría la misma decisión.

Por tanto, nunca podré darle a Helios la manzana que quiere.

“Porque soy ese tipo de persona.”

“...”

“No sé cómo disculparme. Ni siquiera sé si lo siento.”

Mint extendió la mano y agarró las mejillas de Helios con ambas manos.

Lágrimas imparables brotaron de sus ojos.

Sus ojos eran como joyas. Algo que ella quería tener en sus manos.

“Pero pensé en lo que haría falta para que no lloraras.”

Desde el momento en que puse un pie aquí, dejé lo más importante y vine a ti.

Helios.

“Te lo voy a dar.”

Los ojos de Helios se abrieron ligeramente.

Mint observó con satisfacción cómo la terquedad desaparecía de sus ojos.

Sus labios, que parecían no abrirse, se movieron y se abrieron lentamente.

“...¿Cómo me lo darás?”

Mint recordó el estigma que Hades me había impuesto. La marca de Kia que le permitía saber el paradero de Mint sin importar dónde estuviera.

Debido a que el poder de la menta era más fuerte, no funcionó correctamente.

“Átame a ti.”

Perfecto declarado.

“Vamos a maldecirme para que no pueda ir a ningún lado. No puedo dejarte.”

Los ojos de Helios vacilaron.

Su bondad y bondad no pueden tolerar esto, pero será sacudido.

Por supuesto, Helios no era tan bueno como pensaba Mint, pero fue Mint quien creó Helios.

De todos modos, Mint buscó en la brecha inestable.

“No es necesario que sepas cómo. Te lo diré.”

Así es como se debe utilizar un profesor competente, ¿verdad?

Mint levantó su rostro y lo besó.

Sentí una extática sensación de satisfacción.

“Soy tuyo.”

Ella deambuló durante mucho tiempo. Era un vagabundo que deambulaba sin rumbo fijo.

La razón por la que sentí una sensación tan extraña cuando mi hermano mayor Pontus dijo ‘Bienvenido’ fue probablemente porque me di cuenta de que era un alma errante sin un lugar donde quedarme.

“En lugar de eso, dame a ti y a tu vida.”

En ti echaré raíces.

Culparte en broma, decir que fuiste tú quien me arrastró cuando podría haber vivido bien solo.

“O simplemente di te amo.”

bueno. lo entiendo.

“bueno.”

Incluso si no me ruegas que no vaya, todavía quiero que me atrapen.

“Supongo que te amo.”

Fue amor.

Mamá, parece que tu hija, a quien llamaban monstruo, también era capaz de amar.

Mint lo atrajo y lo besó de nuevo.

Pronto, un brazo fuerte rodeó su cintura y Helios la abrazó como si la oprimiera, respondiendo al beso y sumergiéndose más profundamente en él.

Aleteando.

Los botones de Mint se deshacen uno por uno.

Capítulo 177

Las manos de Helios no estaban ni frías ni calientes. No, parecía un poco frío.

Mint se dio cuenta de que era porque su cuerpo gradualmente se calentaba más.

Fue agradablemente fresco.

Sin embargo, mientras pensaba esto, sentí que la temperatura subía lentamente por un momento.

Mint miró hacia abajo por un momento y se dio cuenta. La cara que descansaba sobre mi pecho se sentía cálida.

‘Orejas... son rojas.’

Si digo lindo aquí, ¿haré puchero?

Al rastrear mi memoria, recuerdo que a Helios siempre le disgustaban esos sonidos, incluso en la celda de la prisión.

¿Te dije que no me trataras como a un niño?

‘¿Dónde está este niño grande?’

De hecho, Mint nunca ha tratado a Helios como a un adulto.

¿Quién tocaría los labios de un niño?

Si lo miras de esta manera, ¿no es Helios quien se trató a sí mismo como a un niño?

Mint, que era extremadamente razonable pero pensó que Helios habría fruncido el ceño y se habría enojado si se hubiera enterado, dejó escapar una pequeña carcajada.

Las acciones de Helios se detuvieron.

Helios levantó la vista de su ropa levantada. Antes de darme cuenta, quedaron rastros persistentes en la piel de Mint.

Su profunda mirada de color púrpura la miró fijamente sin comprender, incluso conteniendo una extrañeza.

Mint reprimió la risa ante la expresión de trance en su rostro.

“...¿Qué le gusta?”

Una voz reprimida salió de él. Sonaba como si apenas estuviera reprimiendo sus deseos.

Puedes ignorar mi risa y simplemente hacer lo que estás haciendo.

Mint acarició silenciosamente el cabello del hombre. Es tan suave como en prisión.

No, fue un poco más suave.

‘No parece haber ninguna lesión en particular.’

Mientras Helios estaba inmerso en el aroma de la carne de Mint, Mint también escaneó minuciosamente a Helios.

Aunque estaba rodeado de ropa, no parecía incómodo.

Si te lo quitas, ¿quedará una cicatriz en alguna parte? Si hay una cicatriz, ¿debo preguntar si la persona que creó la cicatriz todavía está viva?

Mientras estaba perdido en sus pensamientos por un momento, Mint jugó con la oreja de Helios.

Cuanto más tocaba la oreja, más roja y caliente se ponía.

“...no sería bueno estimularlo.”

Helios la agarró por la muñeca y besó las finas venas del interior de su muñeca.

Tan pronto como el aliento tocó a Mint, sintió un escalofrío recorrer su espalda. nada mal. No, estuvo bien.

Tanto es así que quieres más, más.

“¿Qué pasa si lo estimulas?”

“...”

“Quiero dejar un rastro sin decírtelo. Mi alumno es terco.”

“¿Entonces no te gusta?”

“De ninguna manera.”

Mint agarró la mejilla de Helios. Las comisuras de su boca se alzaron con satisfacción.

“Esto es lo que yo también quería.”

Por otro lado, pensé que era un momento que quizás nunca llegaría.

Mint se tragó sus palabras a la ligera.

Si Hyra lo hubiera visto, se habría sorprendido y se habría preguntado si finalmente había descubierto cómo crear el ambiente.

“Haz lo que te dicen que hagas correctamente.”

“...Espera. ¿El profesor ni siquiera conoce la atmósfera?”

Los fuertes moretones regresaron por un momento. Mint sonrió, sintiéndose feliz y extrañando incluso esto.

“También me alegra mucho escuchar tus respetuosas palabras.”

“...”

“Me gusta mucho el tono de voz respetuoso y la mirada desafiante y rebelde.”

“...La profesora también tiene gustos bastante pervertidos.”

“¿Eres un pervertido que te mantiene encerrado y atado?”

Helios no respondió. En cambio, sus mejillas se pusieron aún más rojas.

¿Es vergüenza, vergüenza o emoción?

No podría decirlo, pero era una vista magnífica.

Mint tarareó por un momento, luego lo agarró por el cuello y lo atrajo hacia adentro.

“Ahora, escribe rápidamente esto en mente. Renuncié a mi cuerpo, así que tengo que hacerlo bien, ¿verdad?”

“...Entonces, habla de una manera tan gentil y tranquilizadora.”

“Nunca te traté como a un niño. ¿Quién le hace esto a un niño?”

“...”

El cuello de Helios se puso aún más rojo. Mint se sentía plena y satisfecha cada vez que el color rojo parecido a la camelia bordaba su piel blanca.

Esto realmente se ha vuelto mío.

Incluso si lo toqué todo el día, no pensé que me cansaría.

Helios cerró suavemente los ojos y los abrió.

“...Lo sé.”

Se rió por un momento y luego pareció llorar.

“Ya no es un sueño ni una fantasía.”

“...”

“Además, ya no tendrás que temer que tu profesor se vaya.”

“...”

“Puedo aceptar esto incluso si es un sueño de morir y dormir para siempre.”

“Quien quiera morir.”

Mint tomó la mano de Helios y la colocó sobre su pecho.

La voz de Mint bajó. Al mismo tiempo, su tono de voz era extremadamente tranquilo y despreocupado.

“Ya no puedes morir sin mi permiso.”

¿Quién muere arbitrariamente?

Mint se entregó con la intención de ir conmigo aunque yo fuera al infierno. Lo dije en serio.

Ya no era posible saber quién estaba poseído por esta extrema obsesión.

Sentí a Helios estremecerse, pero se trataba más de dejarle escuchar los latidos de mi corazón.

“No te preocupes, solo graba.”

Helios abrió mucho los ojos por un momento y luego se rió en voz baja.

“¿Estás hablando del estigma de hacer de Master mi propiedad?”

Era una sonrisa limpia y hermosa que había perdido su dureza única.

“...Lo es.”

Una luz azul brotó de las yemas de los dedos de Helios. El color azul brillante era un color misterioso que se parecía al mar o al cielo.

Pronto respondió el Kia de Helios, que permanecía dentro de la casa de moneda. Mint no pudo soportar presionar más el de Helios.

Kia, que tomó forma afuera, se convirtió en una tela azul y se envolvió alrededor de la muñeca de Mint.

Helios recordó una escena hace mucho tiempo cuando Mint y Hades estaban juntos en prisión.

También sentí como si lo estuviera viendo en secreto con mi habilidad especial.

“...Ojalá tuviera un buen cuello.”

Al ver al hombre alcanzar la menta como si fuera suya, Helios sintió celos y envidia como nunca antes.

Aunque Mint yacía miserablemente en el suelo, lo vio.

Un vínculo misterioso que no puede atreverse a interferir. No, me pregunto si a eso se le puede llamar vínculo.

Fue a partir de entonces que tomé conciencia de mi deseo exclusivo de que mi maestro sólo me mirara, ya fuera positivo o negativo.

Ojalá pudiera verlo.

Hasta el día en que tus ojos se cierren.

Helios subió lentamente por la piel de Mint y se detuvo en su cuello.

Mi pulso latía con fuerza debajo de mis labios, latiendo a un ritmo constante.

“...Nunca más le des tu piel a nadie.”

“Si alguien lo escucha, pensará que se dio a conocer antes).)

-murmuró Mint.

“Maestro, ¿viviré porque soy injusto?”

“Por favor, derrama tu amor y tu ira solo sobre mí.”

“...¿incluso enojo?”

Mint se rió levemente.

“¿No puedo simplemente guardarlo? Tengo confianza.”

Al mismo tiempo que sus hombros temblaban, Helios también sintió un ligero temblor. Fue una vibración pacífica.

“...La generosidad del Maestro tiene un lado único que es diferente a los demás.”

“Me amas así.”

“...”

En lugar de responder, Helios enterró sus labios en el cuello de Mint. Después de un momento de apuñalamiento persistente, Helios reveló sus colmillos.

‘...Muerde hasta que sangre e inyecta Kia.’

De hecho, fue un proceso que le resultó un poco incómodo.

Pronto hizo lo que Mint le había enseñado. Porque fue un excelente discípulo y alumno tanto en el pasado como en el presente.

Mint sintió que Kia entraba dentro de ella y trataba de controlarla como quisiera.

En lugar de rechazarlo, lo acepté. La sensación de estar subordinado para siempre no era tan mala.

Porque ella lo definió como arraigado en lugar de dependiente.

Bien, supongo que esto se parece más a un compañero.

Hubo una cosa que Mint no mencionó.

Este es el efecto secundario de ser marcado por Helios.

Quizás ella muera con él cuando él muera. Por el contrario, si ella muere, él no muere.

Por un momento, Mint sintió que su amor era similar al que mamá le había dado.

No se puede evitar.

Hasta que vine aquí y vi a Helios. Porque ese era el único amor que había visto y sentido en toda mi vida.

“¿Estás satisfecho ahora?”

Cuando todo terminó, Mint tenía un paño azul alrededor de su cuello.

Los ojos de Helios se hundieron aún más. ¿Dijiste que me amas? El placer que le dieron esas palabras consumió todo su cuerpo.

Los ojos morados adquieren un color intenso. Mis ojos estaban llenos de posesividad y no podía quitarlos de encima a Mint.

Se lamió los labios sin darse cuenta.

“...¿Puedo morderte una vez más?”

Mint respondió con risas. Cuando pasó otro profundo contacto, Helios dejó escapar un suspiro lleno de lánguida satisfacción.

Mint jugó con la piel de Helios y luego apartó su mano.

Su mano tocó el hilo de Kiara alrededor de mi cuello.

Mint sonrió cómodamente por primera vez mientras manipulaba esta tela.

“Es exactamente del mismo color que tú.”

Es recto y no conoce otros colores, simplemente es infinitamente azul.

“Ahora mi correa es tuya, discípulo.”

Helios estaba llorando y tomó con fuerza la mano de Mint. Mint sonrió y presionó su rodilla en un lugar.

Era el muslo de Helios. Presionó el área cercana y susurró suavemente.

“Creo que no era sólo el estigma lo que era urgente.”

Capítulo 178

“...”

La cara de Helios se puso roja.

Sabía que mi maestra era una persona tranquila, pero en este día en que nuestros corazones se conectaron... nunca pensé que sería así.

Aunque tampoco lo odié.

aún...

Helios enterró su rostro en el cuello de Mint.

“...No puedes hacer esto si no estás listo.”

“¿Por qué no?”

Dicen que puedo hacerlo. ¿Por qué tú?

¿No depende de mí prepararme?

“Escuché que las mujeres necesitan prepararse mucho.”

Helios asintió, dejando escapar un cálido suspiro y frotando su frente contra el cuello de Mint.

“...Quiero atesorarlo y apreciarlo.”

En cuanto a Mint, por un momento, sentí que el significado de apreciar era un poco diferente para mí y para Helios. Decidí aceptar sin decir nada.

Mi alumno dice que está avergonzado, así que lo estoy posponiendo un poco.

“Entonces, ¿puedo pedirte un favor?”

Mint miró lentamente hacia el techo. Para ella nada tenía prioridad sobre Helios.

Sin embargo, si la estigmatización con Helios se hubiera desarrollado sin incidentes.

El mensaje de Pontus permaneció en mi mente por un momento y luego desapareció.

“Saldré un rato.”

Fue sólo por un momento que el rostro de Helios, que había estado relajado, se volvió frío.

La mano de Helios agarró el hombro de Mint como una garra.

Aunque no se aplicó fuerza, Mint lo sabía. La condición de Helios se ha vuelto extremadamente sensible.

Si inyectara sólo un poco de Kia, la carne de mi hombro podría caerse.

Por supuesto, Helios puede no ser así, pero... los fuertes son inherentemente capaces de usar su poder independientemente de su voluntad.

Sin embargo, Mint tranquilamente ofreció su hombro y en lugar de eso extendió su mano, cubriendo la mano de Helios y apretándola con fuerza.

“Está bien si me rompes el hombro por ahora, pero ¿quieres escuchar lo que tengo que decir?”

“...”

“O simplemente puedes romperte una pierna y hablar de ello.”

Aun así, sería difícil escapar con una pierna rota.

Mint hablaba de esto con calma y suavidad.

El rostro distorsionado de Helios mostró aún más enojo, pero pronto se desvaneció con un suspiro.

“...Sí, no hablamos demasiado. Adelante.”

Las palabras eran ‘Hazlo’, pero era casi como ‘Pruébalo, dónde’.

No sabía quién era mi maestro.

Me pregunto si Ha Geuk-sang también nos habla del crecimiento de su discípulo. Esto tampoco está mal. A su manera, era divertido ver su rostro arrogante, a pesar de que solo hablaba cortésmente.

Mint pensó tranquilamente.

“Puede parecer una respuesta demasiado desafiante y dura, pero está bien. Hay una razón por la que tienes que salir.”

“Escucharé y decidiré qué tan importante es el motivo.”

“bueno.”

Dijo Mint con calma.

“La madre que me dio a luz va a morir pronto.”

Mint habló con tanta calma y tranquilidad que Helios no pudo entender lo que quería decir durante unos segundos.

Y luego me estremecí.

Cualquiera sea la razón, Helios no tenía intención de escuchar nada.

Fue natural.

¿No es este el maestro al que finalmente tuve en mis manos? Dijo que ya no tenía ninguna intención de confinarlos para siempre, pero planeaba pasarlos a los dos aquí solos juntos por al menos un tiempo.

No ir a ninguna parte, no encontrarnos con nadie... sólo nosotros dos.

Después de un momento de silencio, Helios preguntó en un lenguaje refinado.

Fue mucho esfuerzo de su parte.

“... ¿Te refieres a la anterior marquesa Limnades?”

“así es.”

“Maestro… ¿perdonó a la familia que inocentemente lo puso?”

Mira este. Cuando dije que me gustaba el lenguaje cortés, Helios dijo que lo usaba con regularidad. No odié esa vista.

La risa brotó.

Helios levantó una ceja con desaprobación, preguntándose qué pensaba de esto.

Incluso esa apariencia fue muy hermosa.

“No hay nada que perdonar. No me hiciste nada.”

“...”

“Si hicieras una verificación de mis antecedentes, lo sabrías. Mi hermano y mi madre no hicieron nada malo.”

Esta fue información que descubrí a través del gremio de información. No había manera de que Helios, que era tan grande como un pavo real, no pudiera entenderlo.

“¿Y crees que soy inocente?”

“...El ex Marqués Limnades y el actual Marqués se negaron a ser arrestados, gritando que su hija y su hermana menor, ‘Minte Limnades’, eran inocentes hasta el final. Simplemente pensé que no lo dijeron .) )

“...”

“El maestro definitivamente es una persona que está dispuesta a matar si es necesario, pero...”

En la oscuridad, los ojos de Helios brillaban tenuemente, como los de una bestia.

“No era una persona capaz de cometer asesinatos por placer como el asesino en serie más joven conocido en el Imperio.”

“... Vaya. ¿Confías tanto en mí?”

Por supuesto, Mint no era el asesino en serie más joven. Realmente ‘Mint’ tampoco cometió un asesinato en serie.

Era sólo una víctima inocente. Es asombroso y sorprendente cómo razonó Helios.

“Intentar mas.”

Mint acarició suavemente la parte inferior de la barbilla de Helios y susurró.

Los ojos de Helios se entrecerraron, pero como si no le desagradara este tipo de contacto, tomó su mano y besó sus dedos durante un largo rato.

“Está relajado y tranquilo con todo. A veces es molesto.”

“Lo viste bien. ¿Y?”

“En realidad, todo te parecía molesto. Cuando nos conocimos.”

“...”

“Dijo todo a la ligera, como si estuviera bromeando. Al mismo tiempo, no parecía estar interesado en nada.”

Sí, en ese momento parecía que ni siquiera estaba interesado en sí mismo. Fue sólo un atisbo de un desconocido sentido del deber.

Pero eso cambió en algún momento.

“Entonces, a mi juicio, el temperamento de una persona no cambia fácilmente y no habría sido tan diferente ni siquiera en la infancia.”

La mitad de las respuestas fueron correctas.

Cuando era un niño que tenía edad suficiente para saber que no era menta, sino ‘menta’, ya no quería ir al hospital, y aunque era molesto, mantuve la boca cerrada y me volví un niño de buen comportamiento que hizo lo que mis padres me dijeron que hiciera.

“¿Qué pasaría si la gente cambiara mientras estuvo encerrada durante 10 años?”

“Sé que no lo es.”

Parecía algo confiado.

“Porque eras la misma persona incluso cuando eras joven.”

¿Qué ves para estar seguro?

Era probable que Mint tuviera dudas porque no sabía que Helios había conocido a mamá.

“No, debías haber sido más lindo cuando eras más joven.”

“Oh, vivo y vivo y ahora escucho todas las cosas que llamo lindas de mis alumnos.”

Mint se puso de pie. Helios no fue capturado.

“De todos modos, hoy podría ser el último día.”

“...”

“¿Puedo ir?”

Helios se mordió el labio suavemente. Para él, las emociones infantiles tenían prioridad.

¿Algo precioso le llegó a mi maestro sin mi conocimiento?

También fue el momento en el que me di cuenta de que estaba en una situación diferente a la mía, porque ya no tenía familia.

¿Fue por culpa de su familia que no estuvo a su lado en todo este tiempo?

Mi mente estaba complicada, pero una historia diferente salió de la boca de Helios.

Fue positivo.

No, eso es lo que iba a decir.

“Ah, y por cierto.”

Si Mint no le hubiera tomado la mano y la hubiera estrechado.

“Si no me apetece, ¿debería ir juntos?”

Por supuesto, Mint actuó como si la respuesta de Helios no fuera importante, como lo había hecho en algún momento en el pasado.

Su Kia revoloteó y rodeó a las dos personas.

Los ojos de Helios se abrieron como platos.

“maestro...!”

“Está bien, está bien, vayamos juntos.”

“¡Eso no, Maestro, su ropa! ¡Maldita sea su ropa...!”

“ah.”

Por supuesto, Mint pasó por alto el hecho de que Helios le había arrancado la ropa y se la había comido.

* * *

“...Realmente esperaba que vinieras.”

Noche, del marqués Limnades.

Pontus, marqués de Limnades, se apretó la sien dolorida.

Debido a que no había dormido durante varios días, el área debajo de mis ojos estaba roja e hinchada. Por supuesto, parecía haber otras razones además de no poder dormir.

Por ejemplo, llorar.

‘Eras un llorón.’

Mint se arrodilló y pensó en silencio.

“Nunca quise que mi hermana apareciera medio desnuda en medio de la noche. Para nada.”

Era un tono que parecía algo para masticar.

Capítulo 179

Mint miró a Helios que estaba junto a ella. Estaba barriendo su rostro con una expresión compleja.

Un rostro que parece tener mucho que decir.

Mint ladeó la cabeza.

“No estás medio desnudo. Estás vestido.”

“Si esos trapos también se llaman ropa.”

“Eres bastante anticuado cuando se trata de moda, oppa.”

“Eres demasiado progresista.”

“Dios mío, ¿vamos a discutir tendencias políticas aquí?”

“...”

Actualmente, una chaqueta de hombre adulto estaba envuelta alrededor de los hombros de Mint.

Por supuesto, era la ropa de Helios.

Cuando las dos primeras personas se presentaron en la oficina de Pontus, Pontus no estaba allí.

Entonces, cuando de repente escuché que había aparecido un intruso, lo que vi fueron los rostros muy desaliñados de dos hombres y mujeres.

‘Ja.’

Estaba encubierto, pero para ser honesto, se podía saber lo que estaba pasando sin tener que verlo en persona.

Por supuesto, ¿qué pasó? Me pregunté por qué las manos de Mint estaban destrozadas otra vez.

La razón por la que Mint estaba arrodillada no era porque le estuviera rogando a su hermano mayor Pontus por un error o porque sabía que había hecho algo mal.

Tan pronto como apareció, el cachorro, que chillaba alegremente, se golpeó la cabeza contra su pierna, así que la ajusté al nivel de los ojos.

Era una bestia convocada hecha de Kia. Era un cachorro de color blanco puro y su cuerpo tenía un pelaje esponjoso.

Tenía dientes afilados, pero para Mint se comportaba como un perro normal y sin dientes, acostado boca abajo.

Fue otra nueva convocatoria.

Probablemente, parecía que tenía fines de centinela.

‘Invoca cosas como él.’

A los ojos de la gente común, son criaturas pequeñas y lindas. Sin embargo, si el enemigo se deja engañar por esta apariencia y lo subestima, un momento de distracción podría acabar con su vida.

Mint descubrió lo que quería decir su hermano sin dificultad.

“Dijeron que era urgente así que vine rápido. ¿Cuánto tiempo lo vas a dejar ahí?”

“...Nunca lo he estacionado.”

Pontus respondió como si fuera absurdo.

“No mires fijamente.”

“...Nunca intenté.”

Fue así. ¡No le dijo una palabra al Duque Alpheion!

Sin embargo, no pude evitar suspirar en vano cuando vi a mi hermana presionándome tranquilamente como si la estuviera persiguiendo.

“...Para alguien que fue detenido, regresó luciendo bastante rudo.”

“Es un hobby.”

“Hobby... Suspiro. ¿Esas manos son obra del Duque Alpheion?”

Helios hizo una pausa ante las palabras de Pontus. Mint miró mi mano y habló casualmente.

“Ah. Estaba tratando de escapar pero no me persiguieron, así que me enojé y me detuve.”

Habló en un tono que pareció haber olvidado la herida por un momento.

“...No sé por dónde empezar ni hacia dónde apuntar.”

Bien, dejemos de pensar.

Desde que apareció mi hermana menor, ¿ha habido siquiera un solo caso de servicio militar como una persona normal?

Ponto se secó la cara.

Casualmente, ambos hombres aquí tenían la costumbre de limpiarse la cara cuando estaban molestos.

Entonces, a medida que pasó el tiempo, ese oppa se volvió cada vez más desconocido para mí.

Mint se dio cuenta de algo.

“Más bien, ¿dónde está? Señora.”
Los ojos de Pontus se hundieron al ver a su hermana 
buscando a su madre .

¿Es realmente demasiado tarde?

Una voz llena de fatiga y profunda tristeza vino de Ponto.

“...Todavía está vivo. Aunque esta noche parece ser un momento crítico.”

Mint miró a su deprimido hermano como si nunca se hubiera sentido tan avergonzado y dijo.

“¿Podrías mostrarme ahora los elementos que usé en el pasado?”

Fue una declaración extraña.

No sé por qué menciono esto ahora. Pero Pontus miró fijamente a Mint por un momento y luego asintió lentamente.

Diez minutos más tarde, Mint sostenía un pequeño juguete en la mano.

Era una bola de nieve muy linda.

Un juguete común que hace que caiga nieve dentro de una esfera de vidrio cuando se agita. Dentro vi un muñeco de nieve.

Por un breve momento, Kia floreció en la mano de Mint. Prueba algo ligero.

‘Aunque ha pasado un tiempo desde que usé esta habilidad.’

No debería haber ningún problema si lo usas.

“Está bien, esto es suficiente. Vámonos. ¿Estás consciente?”

Pontus movió pesadamente la cabeza. Significaba positividad.

Pero probablemente signifique que la condición no es buena.

La mirada hundida de Pontus se posó en el Duque Alpheion por un momento.

“¿El Duque irá contigo?”

“...si lo permites.”

Pontus miró sorprendido a Helios y no dijo nada.

Como no hubo rechazo, el silencio sería una afirmación.

“Tengo mucho que decirle al duque, pero lo dejaré de lado.”

“...Te escucharé en persona.”

Pontos se rió levemente.

“La forma en que hablas definitivamente se parece mucho a la de mi hermana. Dicen que los amantes se parecen.”

“...”

Helios volvió la cabeza. No es necesario mostrar una cara abierta en estos tiempos difíciles.

* * *

Mint miró alrededor de la habitación que encontró nuevamente. Era una habitación sólo para pacientes.

La cama era lo suficientemente baja para evitar que el paciente se cayera, y la mesa también era baja para que el paciente pudiera alcanzarla con la mano.

Gran ventanal con mucha luz solar.

Sin embargo, el sutil Kia parecía desempeñar un papel en la regulación de los cambios de temperatura y la humedad.

Incluso los detalles más pequeños mostraban cuánto esfuerzo había puesto Pontos en decorar la habitación.

Mint miró a la dama parpadeando lentamente. Parecía aún más demacrado que la última vez que lo vi.

Mint miró el juguete que tenía en la mano.

Justo antes de entrar aquí, Mint habló con los dos hombres.

“No te sorprendas si pasa algo. Es solo mi habilidad.”

Helios asintió como si estuviera acostumbrado, pero Pontus no pudo ocultar su vergüenza ni por un momento.

También acepté esto lentamente por un momento.

Kia floreció de la mano de Mint. Kia rebosa de juguetes.

Cuando ella era jefa de celda. Cuando asumí el cargo por primera vez, estaban ocurriendo todo tipo de problemas.

El poder que había sido una molestia desde que mamá era la líder se extendió al difundir una nueva medicina.

Entre aquellos con habilidades mentales de Kia, los locos se reunieron, lavaron el cerebro de los prisioneros, crearon un coliseo entre ellos y provocaron la muerte de innumerables prisioneros.

Estos días son inesperadamente ocupados, lidiando con crímenes internos que ocurren todos los días, pisoteando a los principales rivales y al mismo tiempo pisoteando a los criminales.

Mint utilizó una habilidad para hacer las cosas rápidamente.

Era la capacidad de leer recuerdos de objetos. Una habilidad que algunos llaman ‘Psicometría’.

Sin embargo, aunque se pueden usar todas las habilidades, Mint debe haber sentido una gran incomodidad y náuseas al usarlas, ya que no eran compatibles entre sí.

Entonces, cuando me calmé mucho, comencé a correr y a pisar a los delincuentes.

El Kia de Mint se fundió en el juguete y encontró el recuerdo que buscaba.

Cuando abrió los ojos, estaba parada en un gran jardín. Es un jardín familiar.

‘Aquí es donde vi a Helios.’

Cuando se colocó una enorme barrera en la Mansión Limnades, este fue el lugar donde conocí a Helios que vino a visitarme.

A diferencia de ahora, las flores de primavera estaban en plena floración. Es como un campo tranquilo sacado de un cuento de hadas. Dos niños pequeños estaban sentados uno frente al otro en este lugar soleado.

Uno era un niño bastante grande y el otro era una niña muy pequeña.

“¿En serio? ¿Realmente puedes ver mis ojos, hermano?”

Una niña tan bonita como una muñeca parpadeó. Las mejillas son suaves.

“¡Increíble! ¡Genial!”

Una apariencia vivaz. Mint pensó por un momento que ‘Minte’ era realmente diferente a ella.

“Entonces dijiste que no había nada que no pudieras hacer, ¿verdad?”

Bueno, aparte de su padre, habría sido muy amado y criado por una familia adecuada, por lo que puede ser natural.

Minte, que había estado mirando al joven ‘Minte’ y a Pontus durante mucho tiempo, giró la cabeza.

“¡Mint! Hija mía.”

Vi a la anterior marquesa Limnades sonriendo alegremente.

“¡mamá!”

“Mi dulce y lindo dulce.”

Una niña fue abrazada por su madre y quedó desconcertada.

El espacio retumba como olas. Se derrumbó y se abrió un nuevo espacio.

El tiempo pasa.

La niña fue creciendo poco a poco, pero todavía era una niña.

Pontos dijo que esta bola de nieve era el juguete favorito de ‘Minte’.

De hecho, estaba lleno de recuerdos de ‘Minte’.

Y también estoy lleno de recuerdos con mi madre.

Mamá.

Mint inclinó la cabeza y sonrió levemente.

Tú y yo también teníamos algo en común. ‘Mint’.

Mint miró a la madre y a la hija durante mucho tiempo y luego volvió a cerrar los ojos lentamente.

Cuando abrió los ojos, estaba nuevamente parada en la habitación de la anterior marquesa Limnades.

“...nuestra hija.”

La marquesa se rió débilmente.

“Mint.”

Mint miró a su madre y lentamente levantó las comisuras de la boca.

¿Levantaste la boca así? Creo que mis ojos estaban doblados así.

Los ojos de Helios, que observaba desde un lado, se abrieron lentamente.

Su maestro sonrió, pero no alegremente ni alegremente. Es como si no supiera cómo hacer eso.

No, es como si no sintiera la necesidad de hacerlo.

“¿No me llaman Candy ahora?”

El hecho de que ella hiciera esto fue una ventaja para el trato que Pontus le había dado.

Y también fue su propio homenaje a ‘Minte’, quien murió sin saber nada.

“mamá.”

Mi mamá en el más allá.

Tal vez tú también quisieras que sonriera normalmente así al menos una vez.

Capítulo 180

Hace mucho tiempo, Mint de repente se dio cuenta de algo.

Esa comprensión fue personal e insignificante, pero al mismo tiempo fue una comprensión preeminente.

Esto se debió a que la niña, la dueña original del cuerpo, ya había muerto y ya no permanecía en este cuerpo.

No sé si está muerto o desaparecido.

La única suposición de Mint es que todo terminó justo antes de que ella abriera los ojos en este cuerpo.

Entonces, ¿qué clase de persona es Mint, una chica que desapareció como extra pasajera en un libro?

¿Qué tipo de personalidad tiene? No tenía ni idea.

Sin embargo, como ahora era Minte Limnades, tenía la intención de mostrar el menor favor.

Así como tú tuviste a tu ‘mamá’, y yo tengo a mi mamá en el más allá.

... Lo pensé, pero no fue algo que comencé con un significado muy grande.

“...dulce.”

Sin embargo, mientras miraba a la anterior marquesa Limnades, que estaba muriendo, con lágrimas en los ojos, inconscientemente pensé en mi madre.

Mamá, si tú y yo no nos hubiéramos conocido en prisión. ¿Nos veríamos algún día sin ser prisioneros?

Mint viajó por todo el continente para recolectar los artículos del testamento de mamá.

Conocí a mucha gente y sucedieron más cosas de las que esperaba. Fue molesto y molesto. También logré la iluminación.

A veces pienso en ello.

Mamá, nunca pensaste que dejaría de honrarte.

El camino para conmemorarte es largo.

Sin embargo, no pensé que ‘Memorial’ fuera molesto o molesto en absoluto. Si hubiera sido más largo, lo habría aceptado tal como era.

Así como el camino del recuerdo a Mamá tuvo para mí el mismo significado, tal vez los años de espera de que la Marquesa Limnades volviera a ver a ‘Minte’ en prisión tuvieron un significado similar.

Todavía no podía simpatizar, pero podía entender.

“Sí mamá.”

Mint sonrió aún más, pensando en la joven ‘Minte’ que había visto hace un momento.

“Ahora me da un poco de vergüenza este nombre, ¿verdad?”

“...”

No fue difícil seguirlo, a pesar de que originalmente era insensible a las emociones.

Incluso cuando era Park Ha, intentaba esconderme pretendiendo ser una persona normal junto con otros niños normales.

A medida que Mint viajó por el continente y conoció a muchas personas normales y otras personas anormales, pudo hacer más tipos de imitaciones.

“bebé...”

Una mano cercana se acercó a mí. Mint no se negó y le ofreció la mejilla a la mano.

Las lágrimas corrieron por las secas mejillas de la marquesa.

“Pensé que era porque no podía perdonar a mi madre... por eso dejé de sonreír.”

“¿Hay algo que no puedas perdonar?”

Mint tomó la delgada mano de su esposa y se apoyó en ella.

“Ni mi mamá ni mi hermano hicieron nada malo.”

“...”

“Estaba bien. Creo que hubo días en los que me sentí mal, pero...”

‘Mint’. No sé qué piensas de esto, pero ahora soy Minte y soy Mint. Viviré sin vergüenza.

Estoy bien y siempre estaré bien.

“Ahora está bien.”

“...”

“Y nos volvimos a encontrar.”

Mint vaciló un momento y luego añadió.

Frente a mis ojos, sentí como si pudiera ver a mamá siendo tragada por una grieta en la prisión y desapareciendo gradualmente.

Quería entrar en la grieta y decir algo.

“... Lamento mucho llegar tarde.”

Si hubiera sido más rápido, quizás habrías sobrevivido.

Lo he pensado y pensado innumerables veces, pero todavía no lo sé.

“No esperaba esperar así.”

¿Hubo algo que valía la pena proteger y por el cual entregaste tu vida? Al final, lo más importante para un ser humano es su propia vida, entonces ¿por qué la desperdiciaste por mí?

Todavía no lo sé, pero al mismo tiempo siento que lo sé.

“Pensé que me habías abandonado.”

“...”

Pontos, que había estado escuchando en silencio al fondo, se encogió de hombros.

“Por eso no quería venir.”

“...suspiro, ah, vete.”

“Si hubiera sabido que sería así, habría venido un poco antes.”

Mint vagaba por algún lugar de su imaginación.

Me imagino a mi yo más joven corriendo hacia la grieta un poco más rápido y salvando a mamá.

Pero la imaginación era sólo imaginación.

Porque era una hija que ni siquiera podía llorar delante de su madre que murió por ella.

Mint se rió.

“Mamá, creo que le gustaría verme sonreír.”

A mamá en el inframundo le gustó la sonrisa de Mint. Sin embargo, rara vez sonreí.

“...¿Cómo pudo tu madre abandonarte? ¿Cómo pudo olvidarte...”

“Yo se, verdad.”

Mint borró su imaginación y enfrentó la realidad frente a ella.

“Ahora entiendo un poco.”

Cualquiera que fuera la situación, mamá habría actuado de la misma manera antes de la ruptura.

Creo que lo entiendo porque yo también tengo a alguien.

Mint parpadeó mientras rastreaba la presencia de Helios, que estaba silenciosamente detrás de ella.

“No te culpo. No es que no esté enojado, pero ahora todo está bien. Pero eso no significa que me haya rendido o me haya resignado a mi vida ya distorsionada.”

La mano de la esposa, que parecía tan débil como un trozo de papel, se movía cada vez que Mint seguía hablando.

“Si necesito perdón, te lo diré en cualquier momento. Pero no creo que haya ninguna razón para perdonar a mi mamá y a mi hermano.”

“...”

“Porque actuaste como de la familia.”

Pontos, que estaba detrás de él, silenciosamente le agarró la cara.

Al mismo tiempo, Helios retrocedió silenciosamente.

Fue un momento en el que no pudo intervenir.

El marqués Limnades abrazó el hombro de Mint y lloró sin cesar.

Mint no dijo nada a pesar de que su hombro estaba tan mojado que sentía como si se formara un charco si lo apretaba.

Simplemente acarició la espalda de la marquesa moribunda.

¿Cuanto tiempo ha pasado?

La esposa levantó lentamente la cabeza del hombro de Mint.

Todavía tenía una expresión triste e impotente, pero de alguna manera había una leve determinación en sus ojos que nunca antes se había visto.

“...Pontos, ¿puedes dejarnos solos un momento?”

Ante esas palabras, Pontus miró a Helios. Mint también giró la cabeza y lo miró fijamente.

Helios asintió y dio un paso atrás. Dijo que estaría de acuerdo.

Los dos hombres se retiraron y sólo Mint y su esposa permanecieron en la habitación del paciente.

“Sé que mi tiempo es corto.”

Era una voz débil, pero había fuerza en el tono. La esposa tocó el hombro de Mint.

La mirada hundida volvió a levantarse y miró la menta.

Los ojos estaban desenfocados. Un rostro desfigurado por el llanto.

“¿Tienes alguna última palabra que decirme, cariño?”

En cuanto a la historia, no hubo nada en particular. Sin embargo, Mint pensó por un momento antes de abrir la boca.

“Mamá, ¿hay algo que quieras de mí?”

Como ‘Minte’ ya no estaba en este mundo, estaba dispuesto a conceder al menos un deseo en su nombre.

“... ¿Qué te atreverías a desear para una hija que está agradecida de haber regresado con vida en lugar de morir?”

Cuanto más miraba, más se parecía su rostro al suyo. Si hubiera estado sana, habría sido una gran belleza.

Sin embargo, después de que los dos estuvieron solos, una sensación de vitalidad diferente pareció fluir de ellos que antes.

Parecía la última luz brillante emitida por un ser vivo antes de morir.

Un rostro con lágrimas aún, cabello un poco desordenado por estar tanto tiempo acostado, no importa hacia dónde mires, sigue siendo un paciente.

La marquesa, cuyo rostro estaba lleno de una extraña vitalidad, abrió la boca.

“...Aunque ya no es la hija que recuerdo.”

Mint no se sorprendió. Por supuesto, había un poco de vergüenza, pero no se mostró en su rostro en absoluto.

¿Quieres expresar que tu largo tiempo en prisión ha cambiado mucho tu personalidad desde que eras joven?

“Quiero preguntarte algo.”

“Pregúntame lo que sea.”

La marquesa sonrió levemente.

“...La persona que me cuidó en prisión me dijo que me vengara cuando saliera. No dejes sola a la persona que me envió aquí.”

“...”

“Por otro lado, dejé un testamento que una persona común y corriente no podría conservar ni siquiera por el resto de su vida.”

Mint mencionó brevemente los elementos del testamento de mamá.

Sí, si Mint fuera una persona común y corriente, recolectarlos podría haber sido imposible.

Incluso si la persona que buscaba fuera Mint, le habría llevado mucho tiempo si hubiera buscado el método normal.

“Si quisieras venganza, sería más difícil encontrar al culpable si perdieras el tiempo con los elementos del testamento de esta manera. ¿En qué estabas pensando cuando dijiste esto?”

Incluso si le preguntas a la marquesa sobre el testamento de mamá, ¿obtendrás una respuesta?

Me preguntaba si podría resolverlo ya que el papel de madre es el mismo.

“Esa persona probablemente te conozca mejor que nadie.”

“...”

“Un testamento suele ser algo que se hace pensando en un momento en el que no estás presente.”

La marquesa habló en voz baja.

“Supongo que esperaba que pensaras de nuevo y fueras feliz al mismo tiempo.”

Episodio 181 [Dinero público S]

Pablo dijo lo mismo.

Mamá dice que quiere ser feliz. Los elementos imposibles del testamento no son más que pruebas.

Mint asintió lentamente.

“...gracias.”

La marquesa sonrió.

“Soy muy afortunado de que tuvieras una familia en prisión.”

La marquesa dijo esto aunque no mencionó específicamente a mamá.

Mint no respondió.

Ese día, la marquesa falleció silenciosamente delante de sus hermanos.

Al final, mientras sostiene con fuerza las manos de Mint y Pontos.

Con una sonrisa de satisfacción pero triste en sus labios.

* * *

El día que se celebró el funeral.

Llovió. Es un cielo sombrío.

“...Ojalá el cielo hubiera estado despejado el día que te fuiste.”

Alguien murmuró. Fue un asistente que sirvió a la anterior marquesa Limnades con gran cuidado durante varias décadas.

Escuché que ‘Minte’ desempeñaba el papel de niñera cuando era joven. La solterona no pudo contener las lágrimas.

Estaba vestida de negro y tenía un velo sobre mi cabeza y miré el ataúd durante mucho tiempo.

Hasta que el ataúd queda enterrado en la tierra y ya no se puede ver y una lápida ocupa su lugar.

Los asistentes y dolientes se marcharon y sólo quedaron dos personas.

Mi familia inmediata, Pontus y yo.

Pontus se quedó en silencio y no dijo nada, y yo tampoco le hablé.

Dispara ahhh.

La lluvia seguía cayendo intensamente.

“... viviste mucho tiempo.”

Ni Ponto ni yo teníamos paraguas.

Mis hombros y mi cuerpo estaban empapados, pero no me importó y me quedé inmóvil.

“Cuando la condición empeoró por primera vez, todos los médicos dijeron lo mismo.”

“...”

“No viviré otros tres años.”

Pontus dobló una rodilla y acarició suavemente la lápida de la marquesa.

“Sin embargo, mi madre vivió obstinadamente. Durante más de 10 años.”

Vi la lápida.

Esta fue la primera vez que vi el nombre de la ancestral marquesa Limnades.

Recordé en voz baja algo que me había dado la marquesa.

Fue el último regalo que le dio a su hija y murmuró que lamentaba no poder darle nada como esto.

“Ser feliz.”

La madre que dio a luz también dijo lo mismo que mamá y se fue así al inframundo.

Ponto se levantó lentamente.

“Ahora, ¿qué vas a hacer ahora?”

Las palabras de Pontus implicaban que yo dejaba al marqués de Limnades.

Me estaba mirando como si estuviera seguro más allá de toda duda.

La figura visible a través del velo estaba empapada.

Me quité el velo, que ya estaba mojado por la lluvia y no funcionaba correctamente, y me quité el sombrero.

Sorber. El cabello suelto recuperó su color original y se volvió turquesa.

Un rostro sin vida apareció ante mis ojos. Simplemente, de repente se me ocurrió cierto hecho.

Si me voy, este hombre estará solo.

Tal como lo hice en prisión.

No hubo ningún sentimiento al respecto.

“Si quieres, ¿puedo quedarme como Limnades?”

“...”

Pontus, cuyo rostro estaba muriendo, abrió mucho los ojos con sorpresa por un momento.

Un rostro similar al mío, pero más amable, sonrió levemente.

“No, Minte. No quiero que tu familia... y tu familia te detengan más.”

Un hombre murmuró en voz baja bajo la lluvia. Se estaba sosteniendo la cara.

Salió una voz que sonaba como si estuviera siendo apretada.

“...Esa vez es suficiente.”

Ponto dijo que no era mi culpa, sino el pecado de mi padre. Él expió lo que su familia había pasado por alto. Si lo dejaba así, tendría que expiar el resto de mi vida.

Lo vi brevemente, pero tal vez este tipo sí.

Porque parecía que iba a vivir su vida suplicando perdón aunque decía que no lo necesitaba.

En cierto modo, parecía una persona que no sabía qué más hacer.

Conozco a mi hermana. Ayudar a tu hermana menor a salir de prisión. Cuido a mi madre para que no muera.

¿Qué sigue?

Conozco personas que viven pero mueren. También conozco personas para quienes vivir no es vivir.

Había muchos prisioneros de este tipo en la prisión.

Lo que diferencia a mi hermano, que tiene una cara seria, de ellos es que muestra terquedad.

A primera vista, este hombre tenía cierto parecido con Helios. No, por los documentos que había visto podía decir más que por los breves.

Es innecesariamente justo y recto.

Un ser humano puede doblarse o romperse.

Personas que probablemente morirán jóvenes si no cuentan con el apoyo de la familia y el poder que les otorgan.

Antes de morir, el marqués Limnades tomó mi mano y me susurró en voz muy baja.

“Estoy preguntando por tu hermano... es un niño pobre.”

Fue divertido. ¿No sueles pedirle al hijo mayor que sea el hermano menor? ¿Era la marquesa más digna de confianza que su hija, a quien no había visto en 10 años?

No, dijo que sentía pena por el hijo mayor que se quedó solo y cargó con muchas cargas, y que sintió pena por el niño que arriesgó toda su vida para restaurar lo que estaba roto.

Hablé lentamente, mirando al hombre y ahora a la única familia que me queda en el mundo.

“¿Estabas haciendo negocios con la familia imperial?”

Señora, ¿estará satisfecha si le pago el favor de desearme felicidad?

“Cuánto tiempo se tarda.”

“...”

“Es hora de recuperar mi verdadera identidad.”

Los ojos de Pontus se abrieron lentamente. Jugó con sus oídos por un momento, como si dudara de la verdad de lo que había escuchado.

Amablemente agregué que no entendiste mal.

“Hay dos Limnades en el mundo.”

Pronto la expresión del hombre se oscureció lentamente.

“Quiero venganza, hermano.”

Como estaba lloviendo tan fuerte, normalmente no habría podido saber si estaba llorando o si la lluvia simplemente le caía sobre la cara.

“Esto no es solo culpa de mi padre. Hay un verdadero culpable. Él llevó tu vida y la mía al abismo.”

Era diferente ahora.

De repente me di cuenta.

Nunca he llorado, pero si llorara tristemente me vería así.

Me di cuenta por el hombre frente a mí.

* * *

Pontus dijo que quería quedarse más tiempo con su madre.

Salí lentamente del cementerio, dejándolo así.

A la entrada del cementerio, había un hombre de pie sosteniendo un paraguas y mirando hacia adelante.

La persona que parecía una estatua de un templo que había sido colocada incorrectamente con solo estar allí era definitivamente Helios.

Estaba parado a su lado, sin caballero ni consejero acompañándolo.

Aunque su mirada no estaba dirigida a mí, tranquilamente me paré a su lado.

Luego, como si fuera natural, el paraguas se inclinó hacia mí.

“Está lloviendo. Cambia la posición del paraguas.”

“...¿está bien que golpeen al maestro?”

Vuelve una voz que no oculta su malestar. Me reí suavemente.

“¿No lo ves? Ya está mojado, así que no tiene sentido.”

“¿Qué diablos hizo tu hermano?”

“café helado.”

Me reí de nuevo.

La cabeza de Helios se inclinó ligeramente como si se preguntara qué era gracioso.

“No, constantemente. Es divertido agregar cortésmente el sonido ‘Master’.”

“...”

“Considerando lo que te hice, ¿no es eso en realidad una descalificación como profesor?”

La mirada de Helios volvió a mí. Había una pizca de insatisfacción bajo sus ojos duros.

Pero la voz seguía siendo educada.

“...No importa cómo termine, lo que el maestro enseñó no desaparecerá.”

“Gracias por pensar de esa manera.”

¡Disparar! Miré hacia adelante, donde todavía estaba lloviendo. La distancia es difícil de ver debido a la lluvia.

Miré hacia adelante y solté.

“Discípulo, si vuelvo, ¿seré encarcelado nuevamente?”

“...”

“Ah, déjame decirte de antemano, no tengo ninguna queja. De hecho, parece que están bastante contentos y puede que sea divertido.”

Sí, será divertido. Dije sin mirar a Helios.

“Sin embargo, la persona que encarcelaste ya no será la hija ilegítima del Marqués, sino que tendrá el nombre ‘Minte Limnades’.”

Volví la cabeza.

Helios pareció un poco sorprendido.

“Pensé que ya no tendría familia, pero creo que seré responsable de poner una en orden.”

“...”

“¿Estás bien?”

Los ojos de Helios ya estaban puestos en mí. El paraguas todavía estaba inclinado hacia mí.

El hombro de Helios estuvo mojado por un breve momento sin tiempo de tocarlo.

“Es posible que la persona que todavía amas no pueda derramar una sola lágrima incluso si su familia muere.”

Era una pregunta, si todavía estaba bien.

En lugar de responder, Helios extendió la mano y me limpió el agua de lluvia de la mejilla.

“El Maestro probablemente no llorará incluso si yo muero. Así que entiendo completamente por qué no lloraría incluso si su familia muere.”

Chia fluyó de las yemas de los dedos de Helios. Algo de textura suave cubría mi cabeza y hombros de las manos que siempre estaban fabricando armas.

Sólo después de tocarla me di cuenta de que era una manta.

“...Porque no tengo familia.”

Mientras mi vista estaba bloqueada por una manta, escuché una voz acogedora.

“Supongo que está bien que te quedes.”

La mano que había estado tocando mi mejilla bajó hasta mi barbilla, agarró la punta de mi barbilla y la levantó.

El paraguas cae al suelo.

La lluvia cesa poco a poco. La mirada brillante de Helios me miraba en silencio.

“Sin embargo, sería mejor ponerme siempre a mí primero.”

Fue una suave advertencia y amenaza.

“Si llega un momento en el que no soy la máxima prioridad, no sé cómo actuaré esta vez.”

Capítulo 182

El rostro de Helios estaba tranquilo mientras fluía la advertencia.

¿Ponto dijo que Helios y yo somos muy similares?

Fue una historia bastante buena.

Además, ¿no era así Hyra?

Yo soy quien corrompió a una persona inherentemente buena, así que asume la responsabilidad.

Esta también fue una historia bastante dulce.

¿No es la responsabilidad igual al encarcelamiento?

De todos modos, gracias al estigma, ya no puedo estar lejos de Helios.

“Eres tan dulce.”

Me reí en voz baja cuando vi al estudiante levantar descaradamente la barbilla del maestro.

Helios parecía insatisfecho. Presioné su mejilla con cierta picardía.

“¿Una advertencia verbal es una advertencia?”

“...”

“Si fuera yo, primero te rompería las piernas, desactivaría esa llave y te amenazaría con no poder irte.”

“...me referiré a ello.”

Helios chasqueó la lengua en voz baja.

“No puedo reflejarlo.”

Si lo piensas bien, lo único que hicieron fue encerrarme y atarme de pies y manos. Una vez más, las palabras de Hyra parecieron reales.

“Está bien. Te atraparán incluso si no haces eso.”

Agarré la mano que sostenía la punta de su barbilla.

Lo levanté, lo agarré por la cara y lo besé.

“Helios.”

La lluvia ha parado.

Después de besarnos por un rato, hablé suavemente mientras gotas de agua caían de su cabello.

“Me vengaré en el futuro.”

Tan pronto como salí de prisión, comencé a prepararme para el funeral de mamá. El camino para recolectar los artículos del testamento parecía un largo camino.

Pensé que había un final.

Y al final ya había decidido mi próximo objetivo.

Desde hace mucho tiempo.

Después de mucho tiempo, ya era ‘Mint’.

No dejaré en paz a la persona que me incriminó y me hizo pudrir durante 10 años.

“Si lo que quieres es el encierro, estoy dispuesto a concedertelo. Pero… ¿qué tal si concedes tu objetivo y me llevas contigo?”

Helios escuchó en silencio y luego preguntó.

“Entonces, si digo que no lo quiero. Entonces...”

“No huiré.”

Sostuve la mejilla de Helios y hablé claramente. Helios rió suavemente.

“...Maestro.”

Helios se dio unos golpecitos en la frente. La temperatura corporal era alta.

“¿No estás diciendo que deberíamos unirnos?”

“...”

“Si te lo ruego, tal vez cambie de opinión.”

Entonces Helios volvió a besarlo sin darle tiempo a responder.

Fue un beso un tanto apresurado.

Cuando nuestros labios se separaron, nuestras respiraciones se entrelazaron. Cuando nuestras narices se tocaron, silenciosamente miré sus ojos morados.

Miré durante mucho tiempo el rostro limpio y ordenado bajo el cielo donde había cesado la lluvia.

“Helios.”

De repente, abrí la boca.

“Hay otro funeral, ¿quieren ir juntos?”

* * *

“... ¿Dijiste que era el funeral de la madre de la maestra?”

“eh.”

Cuando regresé al Gremio de Inteligencia, no tuve que hacer nada.

Esto se debió a que Paul ya había preparado todo para mí.

Tan pronto como llegue, puedo empezar de inmediato.

Era un espacio enorme.

Este edificio fue una catedral hace mucho tiempo, pero ya no está en uso. También fue el primer lugar que compré y renové nada más llegar a la capital.

Era un lugar elegido sólo para mamá.

El personal era pequeño.

Era una escena que contrastaba con el funeral de la anterior marquesa Limnades, al que asistieron numerosas personas.

Pero estuvo bien.

Porque a mamá, que ya estaba en el inframundo, no le gustaba que se reunieran grandes multitudes.

Aunque él era el líder, también era la razón por la que siempre caminaba solo en lugar de reunirse.

Cuando Paul me vio aparecer con Helios, no dijo nada.

Más bien, simplemente le dio a Helios una mirada de complicidad.

Fue un funeral, pero no había cuerpo ni sacerdote. El ataúd estaba vacío y lleno de flores de la ciudad natal de mamá, que ella dijo que amaba cuando estaba viva.

“...Mi hermana dijo que cuando todas las guerras terminaran, quería volver a su ciudad natal y cuidar un jardín. Era un simple sueño para el líder de un enorme grupo de mercenarios.”

“Oh, he visto crecer musgo en prisión.”

“...Bueno, el líder del gremio no tiene humor. Tsk.”

Paul murmuró mientras se frotaba la nariz. Mis ojos estaban de un rojo brillante.

Las pocas personas aquí eran todos colegas de Paul y antiguos subordinados de mamá.

Dijo que su vida se salvó gracias a su mamá.

“Grande, grande. ¿No te saluda el líder del gremio?”

Ante esas palabras, miré hacia el ataúd vacío.

No puedo quitarle los ojos de encima.

“Bueno.”

Saludos, ¿es realmente necesario?

“No sé por qué tengo que hacerlo.”

“...”

“Creo que lo hice todos los días desde el día que murió mamá. En mi corazón.”

“...Lo es.”

Paul suspiró suavemente ante mis tranquilas palabras.

Siguieron miradas extrañas, pero seguí mirando el ataúd.

“Sin embargo, creo que es una suerte que ahora finalmente podamos tener un funeral como una persona normal.”

Porque mamá es prisionera y yo también lo soy.

Aunque mamá no pudo vivir la vida normal que quería. Y todavía no creo que pueda vivir la vida que implícitamente esperabas.

‘Mamá, cumplí todos tus deseos.’

“Esta es la promesa que he cumplido con más esfuerzo en mi vida.”

Entonces, comprenda incluso si no puede vivir una vida normal. ¿Qué tengo que hacer? Nací así.

aún...

“Porque gracias a una cosa que me enseñaste, sé amar.”

“...”

“Si no pudiste cerrar los ojos, ahora ve y diviértete. Además, cuida el jardín que dijiste que te gustaba.”

“...”

Me quedé en silencio por un momento y luego murmuré.

“Pero no tengas una hija en el más allá. Creo que estará un poco celosa.”

Probablemente estemos en una relación en la que milagrosamente desarrollamos una relación normal en un lugar inusual.

Los muertos no irán a ninguna parte, sino que se pudrirán y se convertirán en polvo.

entonces.

Probablemente sea algo que no puedo alcanzar de todos modos.

pero.

“...Te amaba. Y continuaré amándolo.”

“...”

“mamá.”

Cerré los ojos en silencio.

Ahora solo queda una petición que me mencionaste.

No dejar en paz a la persona que me envió a prisión. Afortunadamente, eso también coincide con mis objetivos.

Un sollozo incontrolable se escuchó detrás de mí.

Aunque ha pasado mucho tiempo desde que murió.

Mamá parecía alguien que permanecería en el corazón de alguien por mucho tiempo.

A mi también me pasaría lo mismo.

Grabé durante mucho tiempo la imagen de un ataúd vacío.

‘Me alegra que no seas una persona solitaria.’

... Nos vemos de nuevo algún día.

mamá.

* * *

Después del funeral, Mint habló con un hombre llamado ‘Paul’ por un tiempo y le dijo que tenía algo de qué hablar.

Helios estaba solo frente al ataúd.

Fue un pequeño funeral. Sin embargo, este lugar estaba sorprendentemente bien mantenido.

Dijo que este lugar se conservará así en el futuro. Dijeron que ya eligieron al administrador que administra la carretera aquí.

Aquí, se dijo que el antiguo subordinado de la fallecida Marla y ahora mercenario retirado estaría a cargo.

Dijo que está orgulloso del papel que se le ha asignado.

“¿Estás satisfecho?”

Helios miró el ataúd y murmuró en voz baja.

Al mismo tiempo, un débil rayo de Kia fluyó y lo rodeó. Es posible que Mint también haya sentido esta tendencia de Kia, pero no le prestará mucha atención.

Todo lo que quería hacer era murmurar para sí mismo.

“Para ser honesto, si no te hubiera conocido, me habría enfrentado a mi maestra de una manera aún más fea.”

Helios estaba seguro.

Si tan solo no hubiera conocido a Marla, que parecía un fantasma.

Debe haberse reunido con Mint con una obsesión aún más diabólica.

- Eres la nueva pareja de mi hija, ¿verdad? ¿Quizás incluso más que yo?

No estoy seguro de lo que esto significa.

- Quiero que mi hija conozca una persona amable y humana.

Helios recordó tranquilamente ese día.

Además, la aparición de Marla, quien aprovechó la última oportunidad para aparecer frente a mí a pesar de que podría haber aparecido frente a Mint.

- Amar a mi hija debe ser el doble de difícil de lo que sería para una persona promedio.

Sin embargo, era un camino al que no podía renunciar. La ira y el odio de su hija, que parecían llamas, y su espíritu de resignación, fueron disipados por la fuerza de la ira.

Helios recordó el nombre que su madre le pidió que la llamara la próxima vez en su tumba.

“suegra.”

¿Sabía que lo enfrentaría así? Esto es algo que Helios no puede saber.

“Cumplí mi promesa.”

Helios miró el ataúd y murmuró en voz baja.

La idea de no tener que competir más contigo, que estás muerto, es, lamentablemente, una prueba de que yo también soy ya una persona distorsionada.

Helios puso la cara más pulcra que pudo.

Creo que está un poco mal ser un hombre amable y humano. aún.

“Sacrificaré mi vida para hacer feliz al Maestro.”

A mi lado.

Capítulo 183

* * *

Después del funeral de mamá, me llevaron directamente a la mansión de Helios.

Era como si arrastraran al caballo y yo voluntariamente lo perseguía con los pies.

De todos modos me estigmatizarían y no tenía intención de mantenerme alejado de Helios.

Ya se lo dije a Ponto.

“...¿Viviendo juntos?”

“Uh. Iré a visitarte de vez en cuando. Pero no te mueras.”

“... Está bien. Dejaré de entender.”

Por alguna razón, Pontus parecía un poco cansado. Dijo que entendía.

No era algo que requiriera la comprensión o el permiso de Pontus, pero era algo bueno.

Esto es algo que aprendí después de regresar a Helios Mansion.

‘Estoy realmente ocupado.’

En realidad, Helios era una persona muy ocupada.

Si lo piensas bien, era natural.

Porque era el cabeza de una gran familia. ¿No era realmente el duque de Alpheion el mejor entre las familias que representaban el imperio?

Incluso Ponto dijo que estaba jubilado, pero que estaba ocupado ocupándose de varias cosas.

Un duque que todavía está en servicio activo debe estar en un nivel diferente.

Estuve de acuerdo. Si surge la situación, Helios no dirá nada incluso si lo pateas a la oficina.

“...Tu identidad será restaurada pronto, así que ten paciencia hasta entonces. No es una petición, es un favor.”

Las palabras fueron una petición, pero Pontus suspiraba y casi suplicaba ‘por favor, no provoques un accidente’, así que simplemente respiré con calma.

Eso era cierto.

“próximo.”

Entonces, ver a los caballeros cayendo a mis pies no era lo que pretendía.

La historia completa del incidente fue así.

En primer lugar, fue porque Helios me mantuvo escondido en lo profundo de la mansión.

El número de artículos que me podían ver era muy limitado. Y la mayoría de ellos son caballeros expertos o veteranos.

Otra cosa que tenían en común era su lealtad hacia Helios, casi hasta el punto de la locura.

‘Esto es un poco interesante.’

No, ¿no es sorprendente? Helios claramente tenía cualidades desbordantes como líder.

¿Se podría decir que es como un héroe que salvará al mundo en un cuento de hadas?

Por ejemplo, a algunas personas les pareció que, lamentablemente, se había vuelto corrupto después de conocerme.

‘Incluso si la gente es demasiado justa y limpia, no pueden usarlo. Sería perfecto para una muerte temprana.’

De todos modos, parecía que entre los pocos caballeros que podían verme, había un novato.

El incidente comenzó cuando el caballero más joven me habló.

A petición de Ponto, todavía está disfrazado de hijo ilegítimo de Limnades.

Cuando Helios me llamó, me llamó ‘Maestro’ sin dudarlo. La actitud fue extremadamente educada.

Era lo mismo si había gente o no.

Por eso el caballero no pudo controlar su curiosidad y preguntó.

“... ¿Eres realmente lo suficientemente fuerte como para llamar a nuestro Duque tu maestro?”

Más tarde escuché que se trataba de una pelea. No sabía mucho sobre eso y di una respuesta refrescante.

“Puedes experimentarlo tú mismo.”

Y así, comenzó el combate que no era un combate, y desde el momento en que crié a Kia, no solo participaron el caballero más joven sino también otros caballeros.

Esta es la situación actual.

‘Hmm, no está mal.’

Normalmente no le habría prestado atención. Eran los caballeros de Helios.

Además, sabía que Helios estaba ocupado, así que estaba un poco aburrido.

No. ¿Está esto más cerca de la insatisfacción?

“Q-qué tipo de poder...”

Miré al conductor que sacudía los hombros mientras me miraba e inclinaba la cabeza.

“Debería utilizar un lenguaje cortés, señor.”

Hablé con calma mientras pisaba la espalda del compañero caballero.

“Que Helios te regañe.”

El conductor cerró la boca.

Parecía estar preocupado ahora. ¿Cómo reaccionará Helios?

Bueno, incluso si golpearan a sus caballeros, creo que terminarán preguntando ‘¿Vale la pena?’.

Ese fue el momento en que lo pensé.

Aplaude aplaude aplaude.

Se escucharon aplausos. Suena un poco familiar. Es un aplauso persistente que está cerca de anclarse.

Fue una palmada que una vez le di a Helios y la gente me preguntaba si estaba loco.

Cuando me di vuelta, había alguien parado allí.

Ahora que lo pienso, vi a Hyra y Seth mientras estaba encarcelado.

Y hoy me encontré con otra cara familiar.

“Hola hermano.”

Era Ged.

“Mucho tiempo sin verlo.”

Se había afeitado la barba, pero se veía bastante bien.

Por lo tanto, parecía más un soldado pulcro que un ex prisionero.

Miré a Ged y levanté el pie.

Al mismo tiempo, la chía que surgió de mi mano levantó en el aire a todos los caballeros caídos, así como a los que aún estaban conscientes.

Simplemente agité mi mano y los caballeros se fueron volando haciendo un silbido.

Probablemente aterrizó bien adentro, al final de la dirección de donde vinieron los caballeros.

Incluso si no aterrizaron correctamente, son fuertes porque tienen habilidades de Kia, por lo que no será un gran problema.

“Oh, um... ¿Está bien tirar así a una persona desmayada?”

“No moriré.”

“ajá.”

Gad se echó a reír.

“Jajaja. Escuché la historia de Hyra, pero sigue siendo la misma, hermano.”

Me di unas palmaditas en la mano y volví la cabeza.

“mucho tiempo sin verlo.”

Como soy adulto, la palabra "crecimiento" no es apropiada. Al menos como persona con la habilidad de Kia, parecía haber logrado un rápido crecimiento.

“¿Supongo que Helios rodó mucho?”

Además, las cicatrices eran visibles aquí y allá en el cuerpo de manga corta de Ged, y también había cicatrices invisibles en su rostro.

“Jajaja, no fue fácil escapar de la prisión. Lo hice como un hombre, ¿verdad?”

“...”

Es un jailbreak. En silencio reflexioné sobre esas palabras en mi mente.

“Tu hermano parece estar bien.”

Esto parecía sarcástico o un saludo natural.

El rostro brillantemente sonriente definitivamente tenía un tono diferente al de antes.

También parecía más digno que cuando estaba en prisión.

Era sorprendente que pareciera estar más preocupado ahora en el mundo libre que en la prisión, donde estaban todos los males del mundo.

“Eso es asombroso. ¿Sigues siendo mi hermano mayor?”

Me encogí de hombros como pidiéndole que me mirara.

Desde que Helios se enteró, no había forma de que Ged y los demás no supieran mi verdadero nombre o identidad.

¿No es por eso que Hyra actuó tan bruscamente y Seth la miró tanto?

“Así es. Probablemente no seas mi hermano, pero ¿no sería incómodo volver a llamarte mi hermana? Porque no sé cómo llamarte. ¡Jaja!”

“Eso también es cierto.”

Creo que Hyra lo sabía y la llamó ‘Mint’.

De todos modos, realmente no importaba si lo llamaban hermano o algo así.

“No parece que tenga un maestro de casa, pero tal vez me equivoque.”

“Ah, entiendo por qué lo dijiste, pero yo no soy así, hermano. Jajaja.”

Ged se puso las manos en las caderas.

Pronto la risa desapareció y apareció una expresión seria.

“¿Puedo acercarme un poco más?”

“...? Haz lo que quieras.”

Ged se acercó unos pasos. Se llevó la mano a los labios y bajó la voz.

“Relativamente recientemente, aproximadamente la mitad de los jefes que me encarcelaron colapsaron. Perdieron su reputación, perdieron algo importante o lo que sea.”

Los ojos de Ged eran interrogativos.

“Había un jefe que era el más cruel entre ellos. No hace mucho, le robaron su preciado tesoro y su mansión fue alcanzada por un rayo.”

Bueno, está bien. Simplemente sucedió así por casualidad.

“Además, escuché que la corrupción pasada de la familia en la industria militar y de defensa quedó al descubierto, y aquellos que fueron perjudicados solicitaron un juicio. El castigo es inevitable.”

Porque robé.

“Sucedió algo que nunca podría suceder.”

Marqués Limnades. Dado que mi hermano se había vuelto así, yo estaba sugiriendo que el robo fuera tratado vergonzosamente y enterrado con justicia.

Entre los coleccionistas que buscaba, había personas que habían enviado a Ged a prisión en el pasado.

Es una coincidencia.

“Eres mi hermano, ¿verdad?”

No respondí. No era mi intención ayudar a Ged, pero terminó siendo algo bueno.

“Pensé por un momento si una buena acción involuntaria también era una buena acción.”

“Eso es posible. Entonces te haré una pregunta diferente, hermano.”

Me preguntó una voz alegre.

“¿Realmente no conocías la identidad de aquellos que me hicieron pecador?”

Esta vez tampoco respondí.

Sólo me encojo de hombros.

“Fue solo una coincidencia.”

Después de instalarme en el gremio de información, aprendí sobre ‘Minte Limnades’ y la familia Limnades, así como sobre Helios e incluso Ged y los demás.

Analizamos la información personal de todos.

Esta es solo información que inevitablemente aprendí en el proceso.

“Si fue una coincidencia o hubo alguna intención. Incluso si, a pesar de todo, mi hermano no estaba interesado en mí en absoluto.”

“...”

Ged se puso firme.

Inclinó la cabeza profunda, limpia y respetuosamente. Fue un saludo cortés.

“gracias.”

“...”

“Y gracias por enseñarnos a mí y a mi grupo hace mucho tiempo.”

Miré en silencio a Ged. Verlo quitándose el uniforme de prisión es bastante...

“Pareces un soldado. Gad.”

Ged enderezó la espalda y se rió.

“...Me hiciste querer volver a vivir como soldado. El capitán y mi hermano mayor.”

* * *

No intercambié unas cuantas palabras más con Ged. Justo cuando la conversación con Ged estaba a punto de continuar, alguien llegó corriendo.

Era un sirviente.

Cuando escuché que Helios me estaba buscando, en lugar de seguir al asistente, rápidamente llegué frente a Helios usando Kia.

Helios no se avergonzó cuando me vio aparecer.

Más bien estaba muy enojado, no. Estaba mirando al escritorio con una expresión de indignación en su rostro.

“¿Helios?”

“Maestro.”

Helios levantó la cabeza.

Por un momento sentí una sensación de déjà vu.

Cuando nos reunimos por primera vez, no sólo me miró fijamente.

El escote y las venas sobresalen al apretar la mandíbula. Aparte de eso, una mirada llena de hostilidad.

“Ha llegado una carta de tu maestro.”

“...¿a mi?”

¿Es Ponto? ¿Te enviaron una carta diciéndote que vivieras en Limnades Mansion?

De lo contrario, Helios no tenía motivos para estar enojado.

Y en el momento en que vi la carta, me detuve por un momento. Aunque no parecía agitado.

“...Imperial.”

Era un sobre dorado.

Dentro del sello había una serpiente que simbolizaba a la familia imperial y que parecía estar a punto de retorcerse en cualquier momento.

En el momento en que vi el nombre, me eché a reír ante lo absurdo.

“Infierno.”

Era una carta que llegó a nombre del segundo príncipe.

[A la chica que extraño.]

Con el nombre ‘Mint’ escrito en letras elegantes.

Capítulo 184

Miré la carta, sin impresionarme, y luego volví a mirar el sobre.

Lo comprobé de nuevo y efectivamente era el sello imperial.

Tomé una foto allí solo para lucirme.

Por supuesto, no me sorprendió especialmente.

Desde que regresé a la capital, ya sabía que Hades ya no estaba en prisión sino en el castillo.

Hades fue reinstalado como segundo príncipe.

Considerando que ser enviado a Niflheim no era diferente del exilio o el confinamiento sin muerte, Nannom era un Nannom.

‘Así es como va en el original también.’

La realidad no es fácil.

Así como a Helios le costó mucho escapar de la prisión, el proceso de regreso a la familia imperial no debe haber sido fácil.

Porque había un ‘monstruo’ en la familia imperial en la obra original.

Hay un total de tres protagonistas masculinos en esta novela.

Helios y Hades, un villano y subhombre.

La última persona que quedó fue la del castillo imperial.

Me masajeé la nuca tranquilamente.

“Esto significa, exactamente, que vine a tu mansión, ¿verdad?”

“Sí, es cierto.”

Helios asintió brevemente.

Aunque asintió con calma, parecía muy incómodo.

De hecho, poco después de convertirse en amantes, la otra persona de repente recibió una carta de amor que no era una carta de amor.

Valió la pena enfadarse.

‘bien. Mi sentido común es bastante bueno a este nivel.’

Sintiéndome secretamente orgulloso, vuelvo a centrar mi atención en la carta.

Fue ese momento.

Levanté la cabeza de golpe.

‘¿Viviendo?’

Antes de que te des cuenta, Helios está a la vuelta de la esquina. Con toda su vida en su sangre.

“...¿Te ves feliz?”

“¿I?”

La mano de Helios tocó la punta de mi boca.

Dijo que las comisuras de su boca se levantaron.

Cuando lo toqué sin darme cuenta, efectivamente fue así.

“¿Encantado de conocerlo?”

“... ¿De qué clase de tonterías estás hablando? El Maestro no me crió para decir tonterías. Solo pensé en ti por un momento.”

“...¿qué opinas?”

Entonces la fiereza de Helios disminuyó por un momento.

“Ajá. Ah, ahora que lo pienso.”

Incliné la cabeza como si recordara algo.

“¿Estamos saliendo verdad?”

“...”

“Mirando tu expresión, creo que es verdad.”

“Reemplazo.”

Helios apretó los dientes.

“¿Qué tiene que ver con hacer eso y no tener citas?”

“¿Una relación con el secuestrador que disfruta del encierro?”

“...¡Te encarcelé porque te amo!”

Helios, que gritaba así, se detuvo de repente… e inmediatamente se agarró la cara.

“... ¿Acabo de decir algo bastante pervertido?”

“Uh, si tengo que ser específico. Parecía un pervertido bastante genial.”

“...”

“Está bien. A mí también me gustan tus cosas pervertidas.”

“...”

Con la condición de que me lo hagan sólo a mí.

Me salté la conversación y miré a Helios.

“De todos modos, el hecho de que haya llegado a tu mansión significa que sabe, o al menos adivina, que estoy aquí.”

Quizás supuso que yo era el hijo ilegítimo de Limnades.

O tal vez, después de explorar la Mansión Limnades y ver que yo no estaba allí, me enviaron aquí de inmediato.

‘Incluso si no estuviera aquí, Helios aún podría provocar.’

Esta es una de las historias que he escuchado innumerables veces en la capital.

“¿Escuché que no tienes una buena relación con Hades?”

Fue una disputa entre el nuevo duque de Alpheion y el segundo príncipe, Hades.

Para ser precisos, parece que están uno frente al otro, pero si se encuentran, es sangriento.

“No hay ninguna razón para ser bueno.”

“...”

“Porque él también estaba buscando al Maestro.”

No fue inesperado.

La última vez que lo vi...

¿No gritó como un loco que se convertiría en emperador?

‘Realmente no esperaba que fuera un desafío.’

En el original, era un tipo que no tenía ningún interés en el trono. Más bien, era simplemente un loco interesado y obsesionado con las personas que llamaban su atención, como en una novela.

La obsesión aquí era más bien cruel.

Como la persona más fuerte en el mundo mental de Kia, tenía la habilidad de llevar a las personas al límite y dejarlas devastadas.

“Sin embargo, se puede decir que no es el peor enemigo como se rumorea.”

“¿bueno?”

“Sí, apenas hablamos. Por supuesto, definitivamente no me gusta el segundo príncipe.”

El rostro de Helios se enfrió.

“En realidad, es solo una diferencia entre odio y disgusto. Estoy harto de la familia imperial. No me gusta todo el mundo.”

Valió la pena.

Resulta que la razón por la que Helios fue encarcelado injustamente fue por una apuesta entre la familia imperial y el duque anterior.

‘Además, fue asesinado el anterior duque, una de las personas que contribuía a la causa.’

Este también era el mismo que el original.

El duque anterior probablemente fue asesinado por el mismo criminal que me incriminó.

Aunque parezca extraño, coexistieron la obra original y el eje temporal equivocado.

No sabes dónde se desarrollará el caso.

“Más bien, ¿lo llamas por su nombre?”

Me quedé perdido en mis pensamientos por un momento. Cuando abrí los ojos, un rostro más cercano estaba justo frente a mí.

Un brazo fuerte estaba alrededor de mi cintura. Sabía que vendría, así que lo dejé en paz.

“Si quieres un nombre, dímelo. ¿Cómo debería llamarte? ¿Perra? ¿Basura?”

“...”

“... El Maestro podría cansarse de que diga esto.”

Bueno, está bien. No creo que nunca me canse de ti. Mientras esperábamos en silencio, Helios murmuró en voz baja.

“...incluso el odio y la ira que el maestro tiene hacia él no es merecido.”

Asentí lentamente.

“¿Vas a verlo?”

La carta de Hades decía que quería verme una vez.

Eso fue todo.

Aparte de eso, no escribí nada sobre lo que íbamos a hablar.

Si era una trampa, era tan obvio que me hizo preguntarme si incluso estaba dirigida a ella.

“No hay motivo para ir a verlo.”

Además, de ahora en adelante iba a estar ocupada. Ahora que el funeral de mamá había terminado, sólo me quedaba una cosa por hacer.

La expresión de Helios era misteriosa, ni feliz ni enojada.

“...Debería haber ido a la cárcel antes.”

“¿de repente?”

“Si ese fuera el caso, habría monopolizado tu infancia.”

Mmm, ya veo. Ciertamente, Helios en su juventud habría sido un niño más limpio y bonito.

Creo que yo también debí haberlo notado.

“Bueno, eso es algo bueno. Y yo tenía una personalidad desagradable en ese entonces. Probablemente no te gustó.”

“No sé por qué estás tan seguro de que ahora está bien.”

“... Ahora, los niveles inferiores e inferiores se mantienen de varias maneras, ¿verdad?”

“¿No te gusta?”

Helios bajó la cabeza y enterró su rostro en mi cuello. Pronto la suya estuvo húmeda y fangosa en su garganta.

Cerré los ojos y froté suavemente la nuca de Helios.

Helios no movió los labios y dejó escapar un gemido somnoliento y ligeramente doloroso.

No importa cómo lo mirara, parecía que me estaba costando soportar los cambios en mi cuerpo, especialmente en la parte inferior de mi cuerpo, así que hablé en voz baja.

“Si te duele, ¿por qué no lo haces?”

“...Pero aquí no hay camas.”

Realmente no me importa.

Parece que Helios tenía su propio lado romántico.

Después de morderme el cuello por un rato, Helios enderezó su espalda, dejando muchas marcas.

Luego regresó a su escritorio, buscó en los cajones un par de veces y luego volvió a mí.

Llevaba un documento grueso en la mano.

‘Sentí a Kiah.’

Debía haber una llave colgada en ese cajón por motivos de seguridad y para evitar intrusos.

Además, considerando que Kia era bastante fuerte, me preguntaba si había bastantes personas en esta mansión de las que tener cuidado.

“Tómalo.”

Miré los documentos que me entregaron.

¿Qué es esto?

Lentamente hojeé las páginas y levanté la cabeza después de solo unas pocas páginas.

Este...

“¿registro?”

Era un informe de investigación de un caso de asesinato en serie.

Este no es el único registro que contiene mucha información única.

Y este incidente...

“Fue un asesinato en serie que sacudió al imperio hace 13 años.”

Fue el crimen del que me acusaron falsamente.

“Tan pronto como regresé a la capital, comencé a investigar esto desde el momento en que supe de tu identidad.”

Helios estaba hablando.

Todo el tiempo que estuvieron buscándome, estuvieron persiguiendo juntos al verdadero culpable.

“Estaba planeando el confinamiento de todos modos.”

“...”

“Porque realmente no deberías odiarme.”

Helios desvió la mirada por un momento. Debajo de los ojos fuertemente hundidos, el área debajo de los ojos y las orejas se calentó.

“...¿No debería haber al menos un regalo?”

Aunque me odiaban, perseguían a mis enemigos.

Un rostro que confiesa en voz baja.

Porque es tan lindo.

“Lo siento.”

Terminé agarrándome del cuello.

“...¿Puedo rasgarte la ropa?”

Capítulo 185

Helios me miró confundido, con el cuello apretado.

La ira y el odio que se habían dirigido hacia la familia imperial y su padre muerto hace un momento habían desaparecido.

Miré divertido mientras su mirada vacilaba y se profundizaba en la confusión.

“...Maestro, ¿solo puedes hablar así?”

“¿Qué pasa con el discípulo que se puso rojo ante esta palabra?”

“...”

Helios sostuvo su rostro y suspiró.

“¿Qué debo hacer, no me toques?”

Toqué suavemente el dobladillo de la ropa de Helios. Estaba hablando del dobladillo de la ropa, pero podía sentir los músculos gruesos y fuertes debajo.

Siento que entrené adecuadamente en todo mi cuerpo.

‘Es interesante. No suelo desarrollar bien los músculos.’

Por supuesto, mientras Kiara tenga poder, el poder de su cuerpo básico es de poca utilidad.

Cuando era más joven, mi capacidad para controlar mi equipo era menor que ahora y me arrepentía.

¿Qué pasa ahora? Ahora bien, ya sea una fuerza decenas o cientos de veces mayor que los límites humanos o cosas que hacen que nuestros sentidos sean increíblemente sensibles, es como comer sopa fría.

Y la capacidad de agudizar los sentidos se estaba aprovechando en este momento.

Helios contuvo levemente la respiración.

El sonido sibilante de su respiración era un poco más áspero que antes.

Cuando miré hacia arriba, vi a un hombre con las mejillas y el cuello coloreados como hojas de otoño, mirándome obsesivamente.

Golpe, golpe, golpe.

Podía escuchar el agradable sonido de los latidos de un corazón vibrando bajo mi palma.

Si bien fue sorprendente que todos estos cambios ocurrieran con un solo gesto de mi mano, quería profundizar más.

Helios presionó mi mano contra su pecho. Es como si no quisieran quitárselo.

“No te dije que pararas...”

ajá. Sonreí ligeramente con picardía.

“¿Entonces puedo tocarlo más?”

“...”

“¿Qué tal si lo rompemos?”

Helios suspiró. Si hubiera estado en prisión en el pasado, me habría enojado y le habría dicho que dejara de decir tonterías.

Definitivamente sentí que las cosas habían cambiado.

“...¿Por qué me miras así?”

“No, si fuera como antes, ya te habría dicho que me quitaras las manos de encima.”

“¿Cuándo hice eso?”

Froté suavemente su pecho con mi mano. La voz baja se mezclaba con una voz que hervía débilmente en la garganta, como si un animal se quejara.

“En realidad, siempre quise hacer esto. Maestro, probablemente no lo sepa. A qué renuncié para estar con usted.”

“...¿a qué renunciaste?”

“Bueno.”

Helios inclinó la cabeza.

Una mano grande pasó por mi nuca boca abajo y frotó suavemente mi cabello.

Aunque parecía relajado, todavía podía sentir sus dedos temblar levemente, como si estuviera temblando.

“En primer lugar, abandoné mi orientación sexual que había mantenido desde que era joven.”

“...”

“Hubiera sido mejor si fueras un hombre. No, hubiera sido mejor si fueras algo más que un humano.”

Los labios de Helios se tocaron.

“A continuación, elijo los valores y la moral, luego la justicia, y luego... los elijo uno por uno.”

La boca de Helios se abrió lentamente y sus labios tocaron los míos como si quisiera llamar.

“Porque de repente me encontré amándote ciegamente, entregando mi vida entera. Desde que te entregué mi vida, ¿es lo mismo que rendirme y nada?”

Ojos como joyas estaban justo frente a mi nariz. Algo que pensé que quería incluso en prisión.

Ahora está realmente en mis manos.

Pensé que me gustaría marcarlo tal como Helios me marcó a mí.

Pero luego, cuando yo muera, tú también morirás.

Me sentí como si estuviera deambulando por el continente.

Hay tantas cosas en el mundo, entonces ¿hay alguna necesidad de seguirme?

Puedes disfrutar de todas las cosas buenas, bonitas y decentes, y todo estará bien si nos volvemos a encontrar en el infierno.

Acarició suavemente las cejas de Helios.

“No hay ninguna parte de mí que no sea bonita de pies a cabeza, entonces, ¿qué debo hacer?”

“...Es un placer.”

Los labios de Helios volvieron a aparecer. Moví mi mano como había predicho.

Beneficios masticables.

El sonido de la tela rasgándose era irritante.

“...¿No podemos irnos a la cama?”

Helios susurró con una voz que parecía impaciente pero también paciente.

Sonreí levemente y abrí la boca.

“No. Es urgente.”

Firmemente.

* * *

Nunca he sentido mucho dolor en mi vida.

Si tuviera que decir que hubo uno, diría que estaba todo allí cuando subía a la cima de la torre cuando era niño.

A medida que tus habilidades mejoran lentamente, no es que sufras una lesión demasiado grave... no. No morí hasta que pasé el piso 70 y me estaba yendo bastante bien.

Ahora que lo pienso, ha habido muchas lesiones y lesiones graves.

De todos modos, se convirtió en una cosa del pasado después de que me convertí en el jefe.

Por primera vez en mucho tiempo sentí un dolor sordo, como si me hubiera golpeado todo el cuerpo.

‘Escuché que cuando las personas con fuertes habilidades de Kia se encuentran, resuenan entre sí.’

Las personas con habilidades de Kia tienen apariencia humana, pero en última instancia son personas que manipulan energía y habilidades que la gente común no puede usar.

La chía en el cuerpo era energía y actuaba como un órgano.

“¡Ah, es real! Si personas talentosas hacen eso juntas, será increíble. ¡Te lo garantizo!”

“Oye, ¿qué clase de idiota loco está engañando al líder? ¡Sácalo!”

“¡Mal! ¡Mal! ¡Por qué! ¡Bastardos! ¡Todos lo sabéis!”

Cuando era líder, recordaba a los subordinados que me hablaban con orgullo.

Su argumento fue el siguiente.

Se dice que cuando personas con habilidades Kia fuertes por encima de cierto nivel pasan la noche juntas, el Kia resuena y genera mayor placer.

Por supuesto, esto también tiene que ser compatible entre sí.

En cambio, se decía que cuanto mejor sea la compatibilidad, más éxtasis se puede alcanzar.

Esto es como una lotería o un sorteo, por lo que es aún mejor si ganas.

Cuando estuve en prisión, lo descarté como uno de esos chistes verdes que respiraban los presos y siempre lo hice pasar con calma.

‘De ninguna manera, no lo sabía.’

Nunca pensé que sería yo quien sacaría el lote ganador.

“...¿Puedo hacer más?”

A mí también me gustó, pero el problema era Helios, no yo.

Casi me canso de la nieve y la ataqué. Para ser honesta, me preguntaba si una mujer común y corriente podría soportar este tipo de energía.

Así que ahora que había salido el sol, yacía aturdido en la cama, con todo el cuerpo rojo y rojo.

“...¿Estás bien?”

“¿Qué no está bien?”

Ha pasado mucho tiempo desde que mi voz se volvió ronca. Yo también me sorprendí mientras hablaba.

Tan pronto como Helios abrió los ojos por la mañana, se puso meditativo y parecía indefenso, casi cayendo de rodillas.

Como para demostrar que estaba loco.

Luego, salió sin siquiera usar nada en la parte superior del cuerpo, diciendo que traería equipo de curación.

Rápidamente le hice algo de ropa.

Para mostrarle ese cuerpo a alguien.

‘No tienes que venir aquí.’

Al parecer, en medio de su confusión, mi alumno se había olvidado de que yo también sabía utilizar el Kia curativo.

Además, no tengo intención de tratarlo.

No me sentí mal.

“Mmm.”

Pío. Bajo el cielo despejado de la mañana, los pájaros cantaban alegremente.

La luz del sol era perfecta y, aunque la cama estaba un poco rota, era extremadamente suave.

Estaba somnoliento y lleno de satisfacción al mismo tiempo.

“...Me pregunto si esto es felicidad.”

Fue la primera palabra que había visto en este mundo.

Como era de esperar, no estuvo mal.

* * *

Entonces pensé que este tipo de ocio duraría.

Apenas seis horas después, estaba sentado en un carruaje prácticamente en silencio.

El carruaje del duque de Alpheion era una obra maestra de artesanía. Además, tiene una llave que lo protege de diversos golpes externos.

Era tan cómodo que no había ruido y apenas podía sentir ningún movimiento.

“...¿Hay algún inconveniente?”

Aparté la cabeza del paisaje.

Helios estaba sentado a mi lado. Y mientras sostiene mi mano con fuerza.

Me preguntó Helios.

“¿Puedo abrazarte?”

“¿Necesitas permiso? Es tuyo.”

Entonces Helios de repente me levantó y me sentó sobre sus piernas. Perezosamente recosté mi cabeza sobre el pecho de Helios y bostecé.

Tratamiento: Sin tratamiento con Kia, me sentí un poco somnoliento.

“Por qué, si no recibes tratamiento...”

“Dicen que se borrarán todos los rastros. ¿Por qué?”

“...”

El brazo que me sostenía se puso un poco tenso. No dijo nada, pero pareció satisfecho.

Helios me abrazó con fuerza y ​​dejó escapar un largo suspiro en la nuca.

Ja.

El suspiro es pequeño.

“...¿De verdad tienes que irte?”

Una voz llena incluso de un poco de ira.

Pensé que la historia ya había terminado, pero la voz todavía estaba llena de arrepentimiento persistente.

“¿De verdad tienes que ir al castillo imperial?”

Fue así.

Actualmente nos dirigíamos al castillo imperial.

Capítulo 186

La razón por la que la situación cambió en sólo medio día fue por mi opinión.

Pensé que Hades me encontraría algún día.

La persistencia de ese tipo fue a la vez la peor y la mejor entre las personas que conozco.

Ya fuera largo o corto, pensé que algún día nos volveríamos a encontrar.

Independientemente de mi voluntad.

Ese bastardo de Hades finalmente descubrió mi paradero. Para ser honesto, es casi como si te hubiera contado la mitad.

Se dice que esta situación se anticipó cuando optó por aparecer como hijo ilegítimo del marqués Limnades.

Porque ya sabía que estaba en la capital.

“¿Qué puedo hacer para ser tan popular?”

Mientras hablaba con picardía, de repente sentí una sensación de hormigueo en la garganta. Dolor punzante.

Cuando bajé un poco la mirada, vi a mi alumno y amante mirándome con ojos brillantes.

Mmm.

...divertido.

Pero no deberías presumirlo, ¿verdad?

Hace un rato, cuando salió el ‘Ha’ de Hades, sus manos subieron hasta su cuello, sus muñecas e incluso su camisa, y lo arañaban como si se estuviera quejando.

Me gustaron mucho las manos y la boca que estaban obsesionadas conmigo.

Hades, que siempre me había traído sólo molestia, ira y odio, se sintió muy feliz por primera vez.

‘Pero hay que hacerlo con moderación.’

Mi alumno era una persona que sabía darse por vencido cuando lo llevaban al límite.

Es un ser humano fundamentalmente diferente a mí. Si fuera yo, si estuviera en la misma situación que Helios.

Incluso si eso significara destruir a la otra persona... nunca la dejaría ir.

La tendencia que algunos llamarían venenosa y otros siniestra y viciosa era nada menos que una línea divisoria entre mi esencia y la de Helios.

Al menos conocía la línea cuando trataba con Helios, así que debería hacer un esfuerzo por no cruzarla.

“Ahora que sabes que me quedaré en tu mansión, estoy seguro de que me verás al menos una vez. No con ese tipo.”

“...Fue un buen esfuerzo no llamarte por tu nombre, Maestro.”

“¿bueno?”

Sonreí, tomé la mano de Helios y la puse en mi mejilla.

“Entonces sé más bonita. Lo permitiré.”

Le di unas palmaditas en el dorso de la mano a Helios y seguí hablando.

Quería continuar, pero los labios de Helios chocaban constantemente contra mi mejilla, frente y punta de mi nariz, así que tuve que esperar un poco más.

“Tiene algunos asuntos que atender. Así que, en lugar de seguir evitándolo, es mejor enfrentarlo al menos una vez y ver hasta el final.”

“Ja. ¿Ese lugar realmente tiene que ser el Castillo Imperial?”

“Hwangseong es probablemente el mejor lugar.”

Hasta donde yo sé es.

“Porque no podrá volverse loco en el castillo imperial.”

Esto no se debe simplemente a que, a diferencia del original, su objetivo sea el trono.

Helios, uno de los protagonistas masculinos de la obra original, tiene habilidades Kia muy fuertes.

Entonces, ¿qué pasa con el resto de los protagonistas masculinos? Hades, no quiero admitirlo, pero es el más fuerte en el mundo mental.

Una persona restante. La única persona en el castillo imperial también era un monstruo.

Aunque probablemente era un tipo que solo estaba cuidando a Hades, estaba claro que Hades no sería capaz de volverse loco.

Por otro lado, si la ubicación es el Duque de Alpheion o una ciudad, Hades estará ocupado burlándose de ello.

“La habilidad que no es compatible con pelear en la ciudad es la habilidad mental de Kia.”

“eso...”

“No creo que lo sepas, discípulo adulto. ¿Qué pasa si le lava el cerebro a los civiles y los hace correr hacia ti? ¿Qué pasa si viene corriendo hacia ti con una bomba en el cuerpo? Si no es solo una, sino docenas.”

“...”

Estoy bien. Para ser honesto, incluso si un civil viniera corriendo así, al menos intentaría salvarlos...

También sabrás cómo rendirte en una situación de emergencia.

“No se puede simplemente abandonar a los civiles que se vieron obligados a unirse a nuestra lucha.”

“...”

Helios inclinó levemente la cabeza.

Una sonrisa seca y de mal humor pasó por sus labios.

no respondas

Como siempre, el silencio del estudiante fue nada menos que positivo.

“...Si digo eso, ¿me verías como una persona débil?”

Su rostro se hundió, como si estuviera tan deprimido que estuviera listo para cavar el suelo, pero su voz era aguda.

Agarré las mejillas de Helios y lo levanté por la fuerza.

“No te deprimas. Me alegra que seas ese tipo de persona.”

Eres diferente a mí.

“Porque eres diferente a mí.”

De todas las personas que conozco, ¿se parecen a mamá?

Cuando lo pienso, tal vez ni siquiera sabía que era débil con gente como esta.

“... ¿Es bueno ser diferente? Entonces, un día, si aparece otra persona con las mismas tendencias que yo. Parece que iré.”

“Sí, y parece que te estás quejando, ¿verdad?”

“...Sí, suena infantil, pero ¿qué puedes hacer?”

Me hiciste así. Helios murmuró en voz baja mientras se sostenía la mejilla.

“Bueno, no importa a quién conozca de ahora en adelante, no creo que jamás conozca a alguien como tú.”

¿En qué otro lugar ves a un ser humano justo, íntegro, íntegro, guapo e incluso bonito?

“Además, combina bien.”

“...¿Por qué aparece eso primero?”

El rostro de Helios se puso rojo por un momento mientras acariciaba su piel lenta y juguetonamente. Debe haber estado pensando en los acontecimientos que precedieron a esta mañana. Si me levanto el cuello, todavía quedarán rastros.

“Es un tema muy importante entre amantes.”

“Estás hablando como si lo fueras a tirar a la basura si no estuviera bien.”

“¿Hay alguna razón para tirarlo?”

Sonreí levemente. Luego, mientras se enfrentaba a la punta de la nariz, lentamente borró su sonrisa.

“Sigue haciéndolo hasta que lo hagas bien.”

Helios apretó los dientes.

“...El Maestro tiene mal gusto.”

La mano que baja se clava en lo alto. Estaba acariciando suavemente mi cintura.

La sensación de las yemas de los dedos llenas de callos deslizándose suavemente provocó emoción.

“... ¿Es esa tu intención seguir provocándome en otros lugares además de la cama?”

“Oh, ¿te atraparon?”

Me reí solo.

Porque era verdad. Ayer fue un sofá y luego un escritorio. Al final, fue sólo después de que Helios suplicó con lágrimas en los ojos que finalmente lo trasladaron al dormitorio.

“El carruaje está muy silencioso.”

Deliberadamente fingí escanear el carruaje.

El último lugar en el que se posó mi mirada fue el rostro de Helios.

“¿La insonorización es buena aquí?”

Tan pronto como terminé de hablar, me taparon la boca. No fueron los labios, fueron las manos.

Cuando miré hacia arriba, había brillantes ojos morados frente a mí. Helios cerró y abrió lentamente los ojos, como si estuviera conteniendo algo que estaba hirviendo.

“¿Por qué, haces que me arrepienta?”

“...”

“Ayer también, ja... Podría haberte apreciado un poco más preciosa y gentilmente.”

Yo también te provoqué ayer. cáncer. Ayer descubrí algo nuevo sobre mis gustos.

Puse los ojos en blanco.

Mi favorito eres tú.

Me gustaba más cuando llorabas.

Aunque quería hablar, no podía porque tenía la boca bloqueada.

Aún quedan algunas explicaciones por dar.

Como no era algo que tuviera que ocultarle a Helios, estaba planeando explicarle más sobre ese tipo Hades y por qué iba al castillo imperial con más detalle.

Cuando golpeé el dorso de la mano de Helios, la mano que cubría su boca cayó lentamente.

“No te reprimas. ¿Cuándo te dije que te reprimieras?”

“...”

“Discípulo.”

Helios no se inmutó. Bajé la mano y tranquilamente tracé su muslo.

Cuando la mano se detuvo en cierto punto, Helios se estremeció.

“No, ¿esto es mejor?”

Bajé la cabeza y puse mi boca en la oreja de Helios. Lo vi ayer y parecía que se estaba volviendo loco cuando lo respiré.

Se me ocurrió una idea mejor que respirar.

“bebé.”

Una voz lánguida atravesó sus oídos. Pensé por un momento y agregué.

“¿Miel?”

“...”

“¿Cuál prefieres?”

Mi cuerpo se dio vuelta. Cuando parpadeé y abrí los ojos, estaba acostado en el asiento.

Helios me estaba mirando, manteniéndome cautiva. Es una mirada fija.

“... Caray.”

“¿Sí bebé?”

Inmediatamente acepté los labios que se clavaban en los míos con placer. Porque amaba al hombre que estaba tan emocionado y no sabía qué hacer, como si lo estuviera haciendo por primera vez.

‘Ah, mi cuerpo se va a volver más manchado.’

Eso tampoco estaría mal.

Helios abrió lentamente los labios. A diferencia de cuando corría, había una extraña calma en sus ojos.

“...Maestro, ¿sabes tener paciencia?”

La mirada baja me capturó. La forma en que me miras es como, ah. bueno. Tenía la misma obsesión y extrañeza que cuando acababan de reunirse.

“Ya que disfrutas de las emociones, tengo que acomodarte como discípulo.”

Sentí una mano agarrando mi tobillo. Fue genial.

Quedan unos 30 minutos para llegar al castillo.

Helios, que me dijo información sin sentido, trazó mis labios húmedos con su dedo.

“No sé si te gustará que te encierres un día cada vez que gimes.”

Capítulo 187

Parpadeé lentamente.

Me siento espeluznante.

La emoción que sentí cuando estuve en prisión por primera vez en mi vida, o cuando casi muero en una torre donde me arrojaron imprudentemente.

¿Quién iba a saber que podías sentirlo de tu amante?

Por supuesto, era diferente del escalofrío que sentí por la amenaza de muerte. Pero algo parecido ocurría.

¿No te gusta?

‘...De ninguna manera.’

Más bien, estaba más cerca del gusto. Mi alumno, que logró escapar de la prisión debido a su larga obsesión, era definitivamente diferente al que vi hace tres años.

Como dijo Hyra, la esencia no ha cambiado. Sin embargo, no hay duda de que hice cambios que afectaron la esencia.

Cada vez menciono el confinamiento con tanta naturalidad como lo hago ahora.

‘Creo que claramente pensé que los aspectos limpios y morales eran mi preferencia.’

Incluso sentí una especie de alegría cuando me di cuenta de cuánto manchaba el papel blanco puro la mancha que dejé caer.

La gente normal diría que estoy loco.

Sin embargo, el discípulo frente a él dijo que estaba de acuerdo con un ser tan peligroso.

Aunque te he advertido varias veces que no soy el tipo de persona que termina las cosas tan suavemente si mis ojos se desvían como lo hiciste tú.

Dije que estaba bien.

Me irá bien incluso si vivo solo.

Pero anoche, mientras estaba acurrucada en ese gran cuerpo, tuve ese pensamiento.

No sería mala idea vivir juntos.

“Cariño, ¿sabías eso? En lugar de decir que es ‘bueno’, dices que no es malo. En realidad, no hay diferencia entre jóvenes y mayores.”

Me reí para mis adentros ante el sonido de la voz de mamá pasando por mi cabeza.

Así es, mamá.

Sonreí, todavía sosteniendo la mano de Helios en mis labios.

“Intentalo.”

“...”

“¿También tengo curiosidad por saber cuánta paciencia tengo?”

Mordí el dedo de Helios con fuerza como si lo provocara, y luego lo acaricié suavemente con el mío.

Helios no podía apartar la vista de sus dedos mojados.

“Y podrías ser encarcelado por el resto de tu vida.”

En ese momento ya no podía hablar.

Porque Helios atacó ferozmente.

“Eh...”

“Maestro, jaja, realmente me vuelves loco...”

Después de eso, fue el comienzo de una apuesta a corto y largo plazo.

Hasta llegar al castillo imperial.

* * *

‘¿Hubiera sido mejor traer un conjunto de ropa más?’

Mint pensó seriamente.

La ropa estaba en general arrugada. La parte ligeramente rota me generó una ligera preocupación sobre si podría entrar al castillo imperial con esto.

Helios estaba en una mejor situación... así que Mint decidió buscar una conciencia que faltaba.

Fue porque encontré el dobladillo de mi ropa rota.

“Está claro que a la Maestra le gusta rasgar la ropa. Recordémoslo.”

“Bueno, no lo niego.”

Mint se encogió de hombros.

“Para tu información, también te conocí después de conocerte.”

Los delgados dedos de Mint golpearon mi pecho. Ese es mi gusto.

Luego, las cejas fruncidas de Helios volvieron lentamente a sus posiciones originales.

Tuve que parar porque llegué al castillo más rápido de lo esperado. De hecho, si no hubieras venido aquí, hoy podríamos habernos quedado en la mansión todo el día.

El maestro debe haber sido todo para él solo.

Aunque Helios se movió a petición de Mint, Helios seguía siendo indeseable.

A veces Helios se confundía.

Para ser exactos, el momento después de que Mint y yo nos conectamos e incluso fuimos marcados.

¿Quiere atrapar y controlar completamente a su maestro?

Como antes, como en prisión, ¿quieres hacer lo que te dice tu maestra, mirar su leve sonrisa, adorarla como a un creyente y amarla apasionadamente?

“Supongo que me gusta todo lo que te compone.”

Justo como ahora, ante una palabra que Mint descartó casualmente.

Me sentí confundido porque no podía resolverlo por mí mismo. Lo que está claro es que en cualquier caso, había una enorme obsesión y codicia en el origen.

Lo importante era que su sed probablemente nunca sería satisfecha.

La pérdida que experimentó una vez le hará pensar en ello cada vez. El vacío que ha experimentado desde pequeña puede apelarle cada vez por el cariño que le falta.

El profesor era demasiado optimista como para bajar la guardia y decir que todo estaría bien.

Las únicas riendas de Helios eran ‘Stigma’. Una señal que ella aprobó y que él tomó y que era mía.

Helios calmó lentamente su emoción.

Mint dijo que estaba bien.

Él todavía no quería lastimarla.

¿Este sentimiento de querer tragar algo entero, incluso si eso significa tragarlo, realmente sólo puede expresarse a través de la palabra amor puro y hermoso?

Sin embargo, como dijo Mint, las personas destrozadas se unieron una por una, por lo que no importaría si los dos se definieran como normales.

Todo estará bien en el futuro.

Aunque hay gente en ese palacio imperial que realmente no quiero ver.

“trenzado.”

Cuando Helios se secó la cara y volvió a abrir los ojos.

“El maestro tiene un Kia multiuso.”

Mint sin esfuerzo cambió su ropa y la de Helios a Kia.

Como el día que le regalé su uniforme en la torre hace mucho tiempo.

¿Fue el día que tuviste tu primer beso?

Justo frente a ella había una pequeña sonrisa. Incluso cuando era ‘Garrett’, lo vi sonreír levemente.

Helios sintió que su sonrisa ahora era diferente a la de entonces.

Entonces, no pensó que la carencia y la sed que sentía junto a ella fueran malas.

Mint nunca ha estado en el Palacio Imperial.

No, es exacto, pero vago.

Eso se debió a que el juez que Mint vio por primera vez era un juez adscrito a la familia imperial.

De todos modos, nunca antes había estado en Bonseong, así que esta es la primera vez que lo veo.

Las impresiones de Mint sobre Hwangseong fueron simples.

Grande y sombrío.

A diferencia de otros reinos, el castillo de su imperio era completamente negro y estaba hecho de piedra negra.

Le dio una abrumadora sensación de intimidación a la gente del imperio que miraba desde lejos, pero a Mint, simplemente le parecía un castillo lúgubre.

Después de todo, ¿no son así la mayoría de los propietarios que viven aquí?

‘Es perfecto para que viva la gente sombría.’

Si lo piensas bien, había algunos aspectos similares a Niflheim.

“Conoce al Duque Alpheion.”

Un viejo sirviente los estaba esperando.

Estaban en mal estado para varias personas que habían venido a saludar al Duque Alpheion, pero ni a Mint ni a Helios les importaba.

Se habría sentido aún peor si Hades, quien los había llamado, hubiera reunido una multitud para darles la bienvenida.

‘¿Es esta una visita tranquila?’

No había nadie en el pasillo por el que caminaban. Estaba claro que el número de personas había sido eliminado de antemano.

Los dos pronto se detuvieron frente a una puerta enorme. Cuando el sirviente murmuró algo, la puerta se movió.

El espacio interior no era tan grande comparado con la puerta.

Tan pronto como Mint entró, sintió a Kia.

― Maestro, se lo diré con anticipación.

En el momento en que puso un pie, Mint escuchó la voz de Helios resonando en su cabeza.

Terminaste haciendo algo como esto.

Mint quedó nuevamente impresionado. Aunque parezca sencillo, transmitir la voz de una sola persona es una habilidad bastante difícil.

Además, Helios tiene una cantidad tan grande de Kia que un control cuidadoso podría resultar más difícil que dar un gran golpe.

- Estoy pensando en salir si me consigo un traje.

- ¿Cuáles son los estándares para Sutli?

Mint aceptó tranquilamente la voz.

- Bueno, ¿no entrarían todas las modificaciones en esta categoría?

No estaba nada mal tener una voz clara resonando en mi cabeza.

¿Debería pedirles que lo prueben en el dormitorio la próxima vez?

- Me perdonarás.

Me gustó la forma en que su voz hablaba como si estuviera afirmando, pero también contenía una ligera ansiedad al final. Mint sonrió levemente.

- ¿Hay alguna razón para perdonar tanto? Me gusta todo lo que haces.

Helios guardó silencio por un momento.

Pronto llegó una voz con un suspiro.

-...Si supieras lo que estaba pensando en ese momento, me llamarías pervertido otra vez.

- oh. Qué casualidad. Yo también pensé que era un pervertido.

-...

La conversación no continuó más.

Porque sus pasos se detuvieron en un solo lugar.

Mint levantó lentamente la cabeza.

“¿Hola señorita?”

Un hombre estaba sentado cómodamente en una silla grande, apoyando su barbilla.

Pelo negro azabache. Ojos rojos.

El color del cabello de Mint cambió gradualmente.

No había necesidad de consumir Kia para transformarse contra un oponente cuya identidad se conocía.

piel pálida. Seguía siendo un hombre con apariencia extasiada, como si hubiera aparecido el diablo.

Era una cara que coincidía con mis habilidades.

“No. ¿Es Minte Limnades ahora?”

“...”

Pero en lugar de responder, Mint miró fijamente a Hades durante un largo rato.

Pronto sus hermosas cejas se fruncieron levemente.

Es algo extraño. No puedo creer que sienta una sensación de incomodidad en el Hades reunido.

‘cómo.’

Mint frunció el ceño.

¿Quién es este nuevo X?

Capítulo 188

Incluso después de comprobarlo de nuevo, era claramente una sensación de malestar.

Mint miró a Hades en silencio sin mostrar ningún signo.

Aunque no hubo respuesta, Hades simplemente sonrió como siempre.

Su apariencia, voz e incluso su aura lánguida y arrogante única eran las mismas.

Fue un cambio sutil que una persona común y corriente no notaría.

Mint era una persona que había vivido 10 años en prisión, donde hasta el más mínimo cambio podía poner en peligro su vida.

Además, aunque carecía de conciencia social, tenía un agudo sentido de observar a los demás.

Además, ¿qué pasa con el sentimiento instintivo que enciende una luz roja de advertencia?

“Sin saludos. Es una pena.”

En la habitación, Hades, Mint y Helios. Y fue sólo el viejo sirviente quien los guió hasta aquí.

Mint no descartó las grietas e inconsistencias muy leves que algunos podrían considerar ilusiones como errores.

“¿Qué, de verdad no vas a hacerlo? Saludos.”

Mint abrió lentamente la boca.

“¿Tú y yo necesitábamos saludar?”

“Si es posible, sería mejor que nos llamara.”

Hades entrecerró los ojos.

“Hemos pasado momentos muy agradables, ¿verdad?”

Fue un momento en el que la voz fluyó tranquilamente con las piernas cruzadas.

Mint rápidamente estiró los brazos.

- Estás bien.

Mint le habló en voz baja a Helios en su cabeza.

- Esa es la intención de ese tipo.

-...

- Cuanto más emocionado estés, más fácil será lanzar un Kia mental.

Por supuesto, Helios no fue derrotado fácilmente y parecía ser inmune al Kia mental, pero no lo sabrías.

Como han pasado tres años, no sé qué medidas se le habrán ocurrido a ese tipo.

Helios, que estaba bloqueado por el brazo de Mint, probablemente habría explotado de ira en cualquier momento si Mint no lo hubiera detenido.

Mint estaba simplemente en paz.

Como si supiera que Hades saldría así.

-... ¿No estaría bien un solo trago?

Significa que intentaron pasarlo por alto incluso si era su intención. Golpear a uno.

Mint miró a Helios.

- Ese tipo de posesividad es muy agradable, pero desearía que sólo me fuera revelada a mí.

- No es posesividad, son celos. ¿Quién es ese maldito tipo y cómo se atreve a decir tonterías como su profesor?

Después de que se reunieron, Helios intentó no mostrarse ya que estaba en prisión.

Por ejemplo, murmuraban que eran infantiles y que les gustaban los llamados ‘niños’.

Por el contrario, Mint se alegró de ver esto.

Sin embargo, Helios no parecía saber que debido a su breve enojo, había regresado a su antiguo yo, al que odiaba.

Mint contuvo la risa.

‘No sería mala idea volver gradualmente a como eran las cosas antes.’

Ella se preocupa y ama a Helios, que ahora es maduro y un poco retorcido, y a Helios, que era torpe hace apenas tres años.

Sin embargo, el ser frente a mí es un miembro de la familia real, y además, el segundo príncipe.

Mint simpatizó momentáneamente con las palabras de su hermano mayor, Pontus, mientras preguntaba con confianza ‘¿Puedo acertar solo uno?’.

‘¿Dije que se parecen?’

Para ser exactos, Helios ha adoptado la apariencia de Mint.

nada mal.

Más bien… estaba ocupada presionando las comisuras de mi boca que se elevaban.

No había forma de que Helios, que vigilaba todo lo relacionado con Mint y tenía un gran sentido común, no lo supiera.

Se sintió incómodo.

-...Escuché que eras una persona problemática y molesta, pero ¿te alegra verme de nuevo?

- ¿No?

- ¿Pero por qué?

- Me reí por tu culpa. Es tan encantador. ¿No puedes llevarlo en el bolsillo?

-...

La conversación en la cabeza es mucho más rápida que la velocidad de una conversación de voz normal porque uno usa Kia para canalizar la voluntad en la cabeza de la otra persona.

De hecho, solo hubo un momento de silencio en este espacio.

- ...Si lo desea.

Entonces, Helios de repente se convirtió en una persona extraña que se aclaró la garganta en silencio y se coloreó ligeramente las mejillas.

No le presté atención a nada más que a la menta.

-...Hazlo cómodamente.

Mint pensó en esas palabras por un momento. Me alegro que lo permitieran, pero...

‘¿Puedes meter esa cosa tan grande en tu bolsillo?’

¿No necesitarías un bolsillo muy grande? Pero llegados a ese punto, ¿no es un saco y no un bolsillo?

Mint dejó a un lado sus breves pensamientos y volvió a levantar la cabeza.

“Negocio.”

Mint negó con la cabeza.

Fue Hades quien se sentó en la plataforma y observó a las dos personas en silencio, incluso en silencio. Sus ojos rojo oscuro se oscurecieron por un momento ante sus palabras.

“Oye, ¿puedes verme ahora?”

La voz astuta y la forma extremadamente aristocrática de hablar eran claramente las mismas.

pero.

‘Ese tipo tolera el silencio.’

Las personas con habilidades mentales de Kia son sensibles a la presencia de Kia.

Aunque sería imposible no saber que alguna señal se intercambió entre Mint y Helios durante este silencio.

‘Como era de esperar, algo es diferente.’

Mint apretó y abrió lentamente los puños.

¿Habrá una batalla?

Dado que este es el espacio del Hades, no es extraño decir que ha cavado una trampa.

Sin embargo, no solo Mint estaba aquí, sino también Helios, quien ahora se había convertido en uno de los más fuertes en la batalla.

‘Si ese es el caso, no me importa someterlo y escucharlo.’

La razón decisiva por la que Mint decidió venir aquí fue la segunda carta enviada por Hades.

La ‘frase’ escrita en esa carta.

Este fue el momento en que Mint pensó de esta manera.

¡Pam, pam, pam!

Alguien llamó a la enorme puerta. Mint y Helios, así como Hades, volvieron la cabeza.

“...Iré, príncipe.”

Pronto, el viejo sirviente, que había salido primero por la puerta, regresó y le susurró algo a Hades.

Quizás estaba protegido por Kia, pero no se escuchó ningún sonido.

‘Lo bloqueaste.’

La expresión de Hades parecía no haber cambiado, pero si miras de cerca, era misteriosa.

“Ups. Pasa por aquí.”

Pronto la enorme puerta se abrió.

La persona que entró por la puerta era otro sirviente. Sin embargo, el atuendo era diferente.

“Conoce al príncipe.”

El asistente se inclinó cortésmente ante Hades y luego se dio la vuelta. Esta vez, hice una reverencia mientras miraba a Helios.

“Y me encuentro con el Duque Alpheion.”

“...”

Pronto el sirviente me presentó como el sirviente del emperador.

“Su Majestad está buscando urgentemente al Duque Alpheion.”

Aunque llegó en secreto, el emperador también estaba al tanto de la llegada de Helios.

En realidad, no fue tan sorprendente.

Ni Mint ni Helios se estremecieron. Sin embargo, Helios frunció levemente el ceño.

“Hay un grupo.”

“Su Majestad ordenó al duque que viniera al salón.”

Kia, que perdió el control por un momento, amenazó al asistente.

“...Sólo te lo digo.”

El asistente del emperador habló con voz temblorosa, a pesar de que estaba sudando fríamente.

“Además, si vienes esta vez... dijiste que me darías la ‘respuesta’ a la última pregunta.”

“...”

Mint no perdió el momento en que Helios hizo una pausa.

La ‘respuesta’ del emperador.

Perfecto deducido sin dificultad.

Hay dos cosas sobre las que Helios podría interrogar al emperador.

primero. Una apuesta entre el anterior Duque de Alpheion y el Emperador que lo envió injustamente a prisión.

segundo. El anterior duque de Alpheion fue asesinado repentinamente por un nuevo asesino en serie.

La razón para hacerle al emperador la segunda pregunta es simple.

Porque el asesino estaba relacionado con la familia imperial.

- Regresar.

Helios se estremeció. Por un momento, Lee también se mostró terco con su cara irritada. Mint observó a todos.

“Yo no voy.”

Helios respondió con frialdad y sin rodeos. Lo que dijo en voz alta debió ser para que lo escucharan los sirvientes.

- ¿No hay algo que realmente necesites escuchar ‘Respuesta’?

Mint pensó que esto también era lo que quería Hades. Si no ibas a ver al emperador, había una alta posibilidad de represalias debido a la naturaleza del actual emperador.

¿Hay alguna necesidad de odiar a Alpheion por ese idiota?

- ¿No confías en mí?

Incluso cuando Mint dijo esto, pensó que era nuevo por un momento. Si fuera Helios, ¿podría confiar en sí misma?

‘Existe una alta posibilidad de que no los haya.’

Mint decidió cambiar sus palabras.

- ¿Crees que no puedo vencer a ese maldito tipo?

Cambiado a satisfacción. Habría sido más fácil si Helios estuviera allí, pero incluso si Helios no estuviera allí, no había ninguna razón por la que no pudiera vencer a Hades.

Helios frunció el ceño y se frotó los ojos.

-...Maestro, ¿cómo te sientes? ¿No es eso normal?

Por el rabillo del ojo, mis orejas se pusieron de un rojo brillante. El repentino frotamiento de sus ojos y oídos pareció cubrir sus dientes.

Bueno, fue culpa de Helios que el cuerpo de Mint no estuviera 100% sano.

No.

- ¿Por qué es tu culpa que nos revolcáramos juntos en la cama?

¿No es bidireccional?

- Ah, tú eres el más grande. Definitivamente para cuando rompa la cama...

- Para para. Porque volveré.

Helios suspiró suavemente.

“...vamos.”

Mientras decía esto, Helios habló en su cabeza.

- No es que no lo crea. No, estoy tratando de creerlo.

Esta fue la respuesta a la pregunta de Mint.

Mint se quedó sin palabras por un momento.

- Obviamente somos personas diferentes, pero espero que nuestro futuro sea tan pacífico como el de la gente corriente.

Dijo que no se iría aunque yo estuviera fuera.

Puede haber una manera de escapar del estigma, incluso si tiene que sopesar esa posibilidad.

Intentaré volver a confiar en ti.

Por un momento, Mint ni siquiera pudo adivinar lo que estaba pensando Helios cuando dijo esto.

“Voy a ir.”

Capítulo 189

Aunque se escuchó el saludo de Helios, Mint se perdió en sus pensamientos por un momento.

¿Cómo puedes decir algo así?

Quería arrancar esa cabeza y mirar dentro de ese cerebro. Si yo fuera tú, ¿podría entenderte?

Por primera vez, sintió pena por mi personalidad.

- Puedes escuchar o espiar.

Medio segundo tarde, Mint asintió y susurró algo en su cabeza.

Helios miró a Mint y sonrió levemente, luego inmediatamente bajó la cabeza.

Nuestros labios se rozaron.

- Sin viento. Si no quieres verme morir.

Mint no pudo evitar reírse ante las palabras de mal humor.

ampliamente.

La puerta se cerró y sólo dos personas, Hades y Mint, permanecieron en la habitación.

El viejo sirviente que estaba con él naturalmente salió por otra puerta después de que Helios se fuera. Esto es algo que ni siquiera Helios habría esperado.

‘¿Era tu intención desde el principio que te dejaran en paz?’

No era desconocido. Porque ya pensé que eso sucedería.

No era desconocido. Porque ya pensé que eso sucedería.

Hades abrió la boca.

“No me sorprende en absoluto. Estoy decepcionado.”

* * *

Lo miré con calma.

“Lo dije hace un rato, pero me siento triste y avergonzado. ¿Se suponía que tú y yo tendríamos una conversación tan amistosa?”

El chico se encogió de hombros tranquilamente.

“Me sentí mal por ser tan insensible, pero me gustó.”

Después de que Helios se fue, esperaba que viniera hacia mí, pero todavía estaba sentado.

No me gusta Hades.

Es uno de los pocos que ha provocado en mí un odio profundo. No, si profundizas en el odio más profundo, éste se mantendrá orgulloso.

¿Dijo eso antes?

El odio profundo a veces se parece al interés. Para mí lo llamaría observación.

La primera y más intensa obsesión que encontré después de caer en este mundo. Era de Hades.

Lentamente incliné la cabeza.

“¿Quién eres?”

En el momento en que Helios me besó, no pude sentir nada de chía en él.

Hades estaba tranquilo.

En situaciones donde eso no es posible.

Tres años era mucho tiempo para cualquiera que no fuera yo. Por tanto, las emociones que derramó libremente pueden desaparecer o deteriorarse.

Pero yo sé.

Hades es igual que yo.

Por primera vez en mi vida, era un ser humano tan parecido que sentía odio racial.

este es el pájaro ¿Ese fuerte impulso desaparecerá con el tiempo?

Así como no puedo dejar de lado mi obsesión por Helios.

Las personas como yo somos personas que ven el final una vez que se obsesionan.

“...”

Hades no se sintió avergonzado por mi pregunta.

En cambio, borró lentamente su sonrisa. La sonrisa que siempre llevaba como una máscara se borró de su rostro.

“¿Como supiste?”

Gracias a la piel pálida, parecía una muñeca elaboradamente hecha, y debido a la librea negra y las sombras sombrías, también parecía un vampiro que había visto en la torre.

Hades volvió a sonreír.

Era una sonrisa cercana a una fría burla.

“...”

“¿Tina?”

Cuando incliné la cabeza, mi largo cabello, que parecía cubrir ligeramente mis ojos, se balanceó suavemente.

Incluso el gesto más pequeño era seductor y no era diferente del pasado.

‘Como era de esperar, el contenido es diferente.’

Al responder ahora, estás declarando que eres algo diferente a lo que recuerdo.

En este mundo, no hay monstruos como ‘Doppelganger’ que reemplacen a los humanos. entonces.

‘Tengo una suposición.’

No hay forma de adivinar cómo sucedió eso.

la razón más importante es...

“¿Pagaste el precio y perdiste tus recuerdos?”

Lo primero que me vino a la mente fue un caso en el que el poder se obtenía pagando un precio mediante juramentos y promesas.

Este es un método que utilizó el propio Mint.

Sin embargo, las cosas no coincidieron.

‘Te acuerdas de mí.’

O tal vez perdí la memoria de cierta sección.

“Esa fue la respuesta más probable, Mint.”

“No me llames así. Se me pone la piel de gallina.”

“Ah, después de todo, la joven es la más familiar, ¿verdad?”

No respondí.

Hades sonrió. Esta risa era tan lúgubre, como la de un demonio que acaba de salir del infierno.

“Vaya, es tan sorprendente como escuché.”

Hades aplaudió brevemente.

“De ninguna manera, no sabía que lo reconocerías. Supongo que ‘mi’ estaba tan interesado?”

“Si el odio o la ira también se pueden llamar interés.”

“Eso es un gran cariño. Buen alimento.”

Si lo miras diciendo tonterías, probablemente tenga razón.

Mientras entrecerraba los ojos, Hades me golpeó el pecho. Luego, frota suavemente tus sienes.

“Es una lástima. ‘Él’ habría estado muy feliz de escucharlo.”

“...¿eso?”

Un título heterogéneo. Hades se puso de pie como si hubiera estado esperando una pregunta.

“Así es. Ni siquiera desafió el juramento o promesa. En lugar de volverse más fuerte, podría perder algo precioso. El idiota tenía miedo de perder a la chica.”

“Esta es la primera vez que escucho que hay un monstruo en el mundo que come cuerpos humanos y los imita.”

“Jaja, ¿supongo que pensaste que ‘mi’ sería una presa fácil?”

“Creo que es un pájaro que no morirá aunque lo mates.”

En respuesta a mi tranquila respuesta, Hades murmuró ‘Como se esperaba’.

“Lamento que mis expectativas no se hayan cumplido. Desafortunadamente, no existe tal monstruo. Por ahora, también soy el segundo príncipe Hades.”

“...”

“¿Debería decir simplemente que él es el que falta en lo que recuerdas?”

No parece que tenga ninguna intención de hacer girar su caballo. Dijo Hades de repente.

“Una obsesión repugnante con una joven... Sí, puedes pensar en ello como una personalidad sin la esencia del amor.”

No entendí de inmediato y fruncí levemente el ceño.

“¿Creaste una personalidad? ¿Era una personalidad dual?”

“Desafortunadamente, no existía tal enfermedad mental. ¿Hasta que la creaste tú mismo?”

Un Kia rojo oscuro parpadea alrededor de Hades.

Inmediatamente después, Kia saltó del suelo que había pisado.

Como ya estábamos preparados para el ataque, un contraataque no fue difícil.

Pero.

‘No es un ataque, ¿verdad?’

“Ahh, no es un ataque. Solo.”

“...”

Hades sonrió.

“Por qué es así, compruébalo tú mismo.”

Cuando cerré los ojos y los abrí, estaba parado en el mismo lugar. Sin embargo, todo estaba lleno de Kia.

‘¿Es este un espacio hecho del espíritu Kia?’

Como Psychic Kia no funciona conmigo de todos modos, me tomé mi tiempo y miré alrededor del lugar primero.

El objetivo puede ser simplemente atraparte, por lo que debes salir antes de que llegue Helios.

Pronto me enfrenté a la visión de una habitación desordenada.

A diferencia de la apariencia cuidadosamente organizada de la habitación hace unos momentos, todos los muebles estaban rotos y rotos.

Entre ellos, vi a alguien parado en un desordenado desorden.

“...Está bien, esta vez tampoco pude encontrarlo.”

“Pecado, perdón, Señor, pecado mortal...”

Alguien estaba temblando e informando. Por un momento, la persona que informaba perdió el foco.

Fue un lavado de cerebro.

“...Ni siquiera es el continente oriental.”

En silencio vi a un hombre vestido como un hombre andrajoso.

No sentí nada en particular.

Todo lo que puedo decir es que vivió una vida bastante desordenada. Era Hades.

Debajo había gente muerta que no respiraba.

“Ja, jaja. Así es...”

Hades le agarró la cara.

“Señorita, ¿me dejó con vida para que tuviera que sufrir esta deficiencia?”

Hades murmuró en el aire. Creo que me estaba buscando como lo hizo Helios.

Ojos brillantes miraban al vacío. Inmediatamente, lágrimas fisiológicas brotaron de debajo de mis ojos muy abiertos.

El chico estaba llorando y riendo.

“Es por eso que no quiero convertirme en emperador. Tengo que pensar así cada minuto y segundo.”

Viajé por todo el continente. No importa cuán principesco sea, no puede buscar en todo el vasto continente.

Hades parece haber tomado esa decisión.

Ven a buscarme después de que te conviertas en emperador.

“Decidí convertirme en emperador, conquistar la tierra y luego buscarte.”

Una voz familiar se escuchó desde atrás. Incluso sin girar la cabeza, la persona detrás de la voz apareció a mi lado.

Fue ‘Hades’ lo que vi en realidad hace un rato, en un estado impecable.

“Mira con atención. Este es el momento en que nací, niña.”

‘Hades’ asintió en una dirección.

“La falta después de que la joven se fue fue un golpe más grande de lo que pensaba. Fue realmente estúpido.”

Hades, un espacio donde la gente había muerto y los muebles estaban en desorden, estaba lleno de luz.

La risa pronto cesó.

“Estaba pensando. Este sentimiento de querer tenerte a mi lado, tenerte atada, viene de mi amor.”

“...”

“Olvidémoslo por un momento. Por el bien del objetivo.”

“...”

“¿No es gracioso?”

Lentamente volví la cabeza.

‘Hades’ sonrió extasiado y entre lágrimas, sus labios rojo sangre.

“Me convertí en un dios al escarbar en mi cabeza para encontrarte.”

Capítulo 190

Dejé de escuchar a ‘Hades’ e incliné la cabeza.

“Una vez más, la historia de que te has vuelto anormal probablemente no sea sorprendente.”

“...”

Para empezar, ni él ni yo éramos personas normales según los estándares mundiales.

Fue una historia que tanto nosotros como los demás reconocimos.

“Simplemente se volvió un poco más anormal.”

¿Entiendes su elección?

Realmente no lo entiendo. No tengo ninguna intención de entender.

Sin embargo, en un rincón de mi cabeza, pienso que si estuviera en la misma situación que Hades, esta elección sería eficiente.

“Hiciste una elección razonable.”

Por supuesto, es una pena para mí. Al final, ¿no significa eso que dejará de lado todas las distracciones y establecerá su máxima prioridad como emperador?

“Después de convertirme en emperador, ¿recuperaré lo que olvidé?”

“Bueno, algo así.”

Hades todavía estaba aullando en esta habitación. Fue increíble. ¿Son esas lágrimas fisiológicas que salen de la luz?

“Mientras tenga amor, solo me concentraré en ti, y luego me daré cuenta de que nunca lo tendré.”

O, a diferencia de mí, ¿sabe siquiera cómo derramar lágrimas de verdad?

“Así nació ‘yo’, que castró el amor.”

Hades aúlla lentamente.

Cuando volví a abrir los ojos, estaba en la realidad.

‘No planeabas encerrarlos.’

‘Hades’ estaba parado cerca.

Aunque no estaba listo para atacar, todavía no bajó la guardia.

“Entonces, ¿cómo es ahora? ¿Personalidad diferente?”

“Así es. Y... quiero dejar esto claro.”

Me tendió la mano. Saludos desde la nobleza. Aunque sabía qué tipo de gesto era, no le tendí la mano.

‘Hades’ fingió tomar las manos en el aire como si lo supiera, e incluso besó el aire.

Parecía muy feliz.

“Incluso después de convertirme en emperador, realmente no quiero buscar una personalidad diferente a la original.”

¿Qué emociones no pueden ser comprendidas por humanos como Hades y yo?

Es como una carga difícil de manejar.

Yo también pensé así antes de experimentarlo yo mismo.

“No basta con haber castrado el amor, no puedo sentir el amor mismo. Así lo hice.”

El chico frente a mí ya perdió el amor y ya no puede volver a sentirlo.

Serán anormalmente racionales y egoístas mientras persigan la lógica y la racionalidad.

Por el bien del objetivo, actuaremos con eficacia, dejando de lado la moralidad y la bondad.

“En serio, ni siquiera puedo decir malas palabras. ¿No es gracioso? Incluso si muero, no puedo tolerar olvidarte.”

“No, creo que lo entiendo.”

Habría pensado que era bueno que Hades me hubiera olvidado.

El odio restante se evaporaría y gradualmente se volvería indiferente.

Hades lo sabía.

Así como esperaba que, aunque Helios me odiara, me grabaría en sus huesos y nunca me olvidaría.

Así como Helios ni siquiera podía tolerar que me rindiera.

Él y yo éramos extremadamente similares.

“...”

‘Hades’ hizo una expresión extraña.

“Lo recuerdo, nunca pensé que escucharía esas palabras de la joven.”

“¿Qué está haciendo, señora? A la mierda. Eres un bebé recién nacido.”

“Lamentablemente, desde que heredé el recuerdo, todavía recuerdo nuestro largo tiempo juntos. No hay amor, solo amor.”

Me dio unas palmaditas en la cabeza y sonrió dulcemente.

“Esto es mejor para ti, ¿verdad?”

Un hecho innegable. Pero en lugar de responder, lo miré fijamente.

“¿Cuál es tu objetivo?”

Ya lo escupí yo mismo. Convertirse en emperador.

“Te convertirás en emperador. Esto no cambiará.”

Sin embargo, si es sólo para convertirse en emperador, no hay razón para contactarme de esta manera.

En fin, si has olvidado tu amor por mí y hasta tu obsesión. Sólo tiene que hacer lo que tiene que hacer para lograr sus objetivos.

“No tengo intención de molestarte.”

“Lo sé, esperaba eso.”

“...”

“Él también lo pensó. Si no lo busco, nunca lo volveré a ver.”

“¿Entonces? ¿Qué debo hacer? Simplemente deje el negocio claro.”

“...él también sintió este absurdo.”

‘Hades’ murmuró en voz baja como si fuera absurdo, luego se encogió de hombros con gracia.

“Así es. Así es. En realidad, no tengo ningún motivo para comunicarme con usted en este estado. Es una pérdida de tiempo.”

“...”

“Si tan solo estuviera apuntando al trono.”

Lo sabía.

“Quiero vengarme del tipo que me exilió a prisión. ¿No es la venganza un buen nombre?”

Las comisuras de la boca de ‘Hades’ se elevan con gracia. La voz del chico bajó.

“Y también está relacionado con la joven.”

Claramente, Hades fue derrotado por el complot, el plan y el poder abrumador de alguien y fue exiliado a la peor prisión del continente cuando era niño.

El culpable debe haber tomado medidas para evitar que Hades regresara nuevamente.

“Esto debería sonar familiar, ¿verdad?”

“...”

“Mi hermano mayor. Y el príncipe heredero de este imperio.”

“...”

“Y... el asesino en serie oculto más joven.”

‘Hades’ sonrió, mostrando sus dientes.

“La razón por la que la joven se fue a Niflheim durante 10 años.”

Los ojos brillaban ferozmente.

“Sería más fácil decir: “El verdadero culpable”, ¿verdad?”

* * *

Hablar del príncipe heredero y otro protagonista masculino del libro. La historia se remonta al pasado.

Cuando llegué a la capital después de viajar por el continente. Lo primero que hice fue ‘Minte’ y Limnades. E investigando juicios pasados ​​y casos de asesinatos en serie.

Además, Helios, Alpheion, Hades, la Familia Imperial… se investigó todo lo que se podía investigar.

Hay cierta información que conozco porque recuerdo el original, pero también hay cosas que no puedo saber.

Por ejemplo, conocí al culpable desde el principio. El verdadero culpable es el príncipe heredero. Un hecho que supe desde la prisión.

Pero ¿por qué ‘Minte Limnades’ fue acusado falsamente?

Así es como lo abordé.

No, ¿por qué tenía que ser ‘Minte Limnades’?

bueno. Tenía que ser Limnades.

La respuesta correcta a esto se encontró en el expediente del caso.

“Hmm, líder del gremio. Lo investigué. Creo que había una insignia con el emblema imperial como evidencia en ese momento.”

Las víctimas del asesino en serie más joven de la época eran en su mayoría personas pobres. También había hijos o familiares de grandes nobles o personas adineradas.

Por eso la familia imperial no pudo superar el juicio.

Una insignia de oro puro con el símbolo imperial cayó en el lugar.

Había muy pocas personas que pudieran conseguir esto.

Los descendientes directos del emperador.

Y un pequeño número de familias que fueron nombradas por el propio emperador.

El problema es que sólo hay dos familias.

Eran Limnades y Alpheion, a quienes se les llamaba los perros vasallos y leales del emperador.

En aquel momento, el joven Hades tenía una coartada muy clara.

Tan pronto como el duque Alpheion escuchó que la insignia había aparecido en escena, apareció públicamente en el salón de banquetes sosteniendo su insignia.

Sin tiempo para que el emperador hiciera nada.

...El único que quedó fue Limnades.

El marqués tiene dos hijos.

El marqués, incapaz de proporcionar un heredero, vendió a su hija a la familia imperial por un precio elevado.

Esa fue la historia.

En la obra original se desconoce qué pasó con la niña de doce años luego de que fuera acusada falsamente.

‘Sólo puedo asumir que está muerto.’

Y durante unos 10 años, el verdadero culpable vivió en paz.

Más bien, volvió a cometer asesinatos en serie en la capital. Como si no pudiera transmitir mis hábitos a los demás.

Ese es el último protagonista masculino que aún no ha aparecido ante mis ojos.

Era el príncipe heredero, Deplon Karkeia.

“Lo pensé racionalmente. Estás en libertad, ¿a qué apuntas?”

“...”

“Ahora que el amor se ha ido, surge una respuesta clara. Quieres venganza y retribución. ¿Verdad?”

‘Hades’ susurró suavemente.

“Has reaparecido en la capital para devolverle lo mismo, o varias veces, a la persona que te encarceló injustamente durante 10 años.”

Si es verdad, es verdad; si está mal, es falso. La primera prioridad para mí era el funeral de mamá.

Porque fue el afecto de Helios lo que ganó incluso esto.

No lo dije. No había necesidad de que este hombre lo supiera.

El príncipe heredero Deplon era otro ser humano destrozado, cruel por naturaleza y que disfrutaba ser desmembrado.

Teniendo en cuenta que el tema de esta novela era una novela sobre la pobreza, era un final que se adaptaba perfectamente al tema.

“¿entonces?”

“¿qué?”

“Si quiero venganza o simplemente superarlo, ¿a ti qué te importa?”

“...”

Me reí.

“Llamas a tu yo pasado, no. Tu otra personalidad, un idiota. Ese idiota parece más inteligente que tú.”

Levantó el dedo y lentamente señaló el suelo.

“Al menos sabía cuándo inclinarse y cuándo retroceder.”

La segunda carta que Hades envió contenía un fragmento de un antiguo artículo de periódico sobre el caso del asesino en serie más joven y la palabra "verdadero culpable".

Chocar.

Tan pronto como extendí la mano, sostuve en mi mano un arma pesada pero familiar.

Pistola.

El arma apuntaba a la cabeza del hombre.

“No gires la cabeza y escucha con atención.”

Vine aquí, pero eso no significa que vine felizmente. Significa que no les gustó.

“Si tienes un favor que pedir, inclínate primero. Eres un bebé recién nacido.”

Capítulo 191

Miró el arma que me apuntaba con expresión de sorpresa por un momento e inclinó la cabeza.

Si tiene algún recuerdo mío, sabrá que el lavado de cerebro y los poderes psíquicos no me sirven de nada.

Así que supongo que me quedaré quieto.

“Oh, recordarlo y verlo en persona son dos cosas diferentes. ¿Es esa el arma que está mostrando? Es muy elaborada.”

“Entonces. Supongo que puedo hacer un elaborado agujero de viento en mi cabeza. ¿Te gustaría probarlo?”

“...”

Pensé que sus ojos rojos me estaban mirando, y luego lentamente levantó ambas manos.

“Me niego. No tengo intención de pelear. Es más beneficioso hacer otras cosas eficientes en lugar de luchar contra monstruos.”

Hades habló con calma mientras levantaba la mano.

Al ver su apariencia obediente, pensé que debía haber sido así en el pasado.

Hace mucho tiempo, cuando era joven, casi cuando me conocí.

“Admito que el método estaba mal. No quise probarlo, pero resultó así. Pero, niña, ¿no hice nada más que llamarte?”

“¿La amenaza en la carta no era nada?”

“Podrías haberlo ignorado, ¿verdad?”

“Sé qué tipo de truco vas a hacer.”

“Oye, ¿me tenías miedo?”

“Tú y yo tenemos personalidades similares a la hora de deshacernos de las cosas que interfieren con nuestros objetivos.”

“...”

La sonrisa de Hades había desaparecido a medias, como si sus palabras de que te borraría de este lugar sonaran válidas.

“...objetivo. ¿Tu objetivo también es mi hermano?”

No respondí, pero él no sabría que el silencio era la respuesta.

Tampoco tenía intención de ocultar nada.

“Señora, como dije, quiero convertirme en emperador y, al mismo tiempo, quiero garantizar mi propia seguridad librando al mundo del hermano que intentó matarme. En otras palabras, podemos estar en el mismo barco hasta el momento en que nos deshagamos de ese ‘Hermano’ .”

“...”

“No me crees, ¿verdad? Yo soy igual. No estuvo mal, ya que ella era apenas una recién nacida. Era alguien que solo tenía en mi memoria. Por eso puedo decirlo aún más. ”

Aunque se estaba burlando de mí, sólo sonrió.

Originalmente, era un tipo que sabía cómo tragar y ocultar su ira enfriada.

“Vamos a tomarnos de la mano.”

El chico le tendió la mano.

“¿En qué crees?”

“¿Qué deseas?”

Lo miré.

Al mismo tiempo que chasqueó la mano, los ojos de Hades se pusieron en blanco ligeramente. Ese nivel de confusión fue suficiente.

¡Quang!

Mi Kia se estiró debajo de los pies del tipo y lo inmovilizó contra el suelo.

“Dios mío, esto debe doler.”

Un murmullo poco sincero resonó en el espacio.

“No me disculparé.”

“...”

“Porque este espacio ya está lleno de tu Kia.”

“...”

“Te refieres a Kia, que me iba a atacar de vez en cuando. ¿Verdad?”

¿No hiciste nada? Supongo que sí. Si fuera necesario, intentarían atraparme aquí o matarme.

La evidencia fue una gran cantidad de dispositivos de amplificación Kia tirados en el suelo. Todos contienen el Kia de Hades.

“Tos, hmm... Es injusto. ¿Esto es por tu culpa?”

“Una buena excusa también.”

“Suspiro, supongo que no sabes lo frágil y frágil que es una persona con habilidades mentales de Kia.”

“Deja de sonar.”

Miré al tipo caído con una mano en su cintura.

“Hacer, cooperar.”

Mis dientes están enredados como enredaderas y no puedo moverme. Sólo los ojos brillaban.

Cuando sus miradas se encuentran, inmediatamente ocultan su hostilidad.

“Pero... ¿hasta dónde puedes llegar?”

Sostuve la llave en mi mano y la sostuve frente a su corazón.

“Puedes hacer una promesa con tu vida, ¿verdad?”

¿Dijiste que olvidaste tu amor y obsesión por mí?

Entonces es fácil predecirlo.

Lo más importante para el ser humano a quien le une la razón, la racionalidad y el egoísmo.

“...ja ja.”

Porque será tu vida.

“Es inesperado.”

Después de un rato, dijo Hades, sacudiéndose la ropa.

La tuberculosis aún persistía y él miraba su ropa como si estuviera disgustado.

“Supongo que no sabía que harían una promesa juntos.”

Respondí con calma.

“Si no lo hiciera, harían algo molesto a mis espaldas. Si ese es el caso, cooperen adecuadamente.”

“...”

El acto de grabar una chía en el corazón era un contrato de dos vías.

No capturarán a ‘El Príncipe Heredero’, no los herirán gravemente, no interferirán entre sí hasta que mueran ni intentarán quitarles la vida.

En el momento en que rompas una simple promesa, tu corazón explotará.

Por supuesto, conocía una manera de anular y dejar sin efecto un juramento hecho al corazón.

Era algo que no necesitaba saber.

Cada persona tiene un espacio que se adapta a su compatibilidad. Para mí era como una prisión donde coexistían la irregularidad y el caos.

Esta capital y la familia imperial eran los espacios del Hades, donde se podría decir que uno era el más fuerte entre los poderes espirituales de Kia.

No hay nada que no puedas hacer contra esto, pero lleva tiempo.

no hagas eso. Mi objetivo ya ha quedado claro.

Gracias a Helios.

Quiero resolver todos mis rencores y pasar tiempo a solas con Helios.

‘...Tengo que tener una vida social, ¿no? Aún así, es un duque.’

No sé si Helios lo aceptará.

“Va.”

Le di la espalda sin ningún arrepentimiento.

Desde que decidí contactarlo ya no había nada más que hacer.

Entonces, de repente, volví la cabeza.

“Oye. Incluso si te conviertes en emperador, tu antigua personalidad no volverá. ¿Estás seguro?”

“¿tal vez?”

‘Hades’ se encogió de hombros.

Supongo que hay una razón por la que no me lo has dicho exactamente.

Cuanto más misterioso hablaba, más parecía que tenía un plan definido en mente.

‘¿Entonces no hay nada más que decir?’

“¿Por qué preguntas eso?”

“ah.”

Me encogí un poco de hombros.

“Recordé una cosa que nunca pude contar ‘Hades Palluto’.”

También sentí algo nuevo cuando me reuní con Helios.

O tal vez pudo saberlo porque volvió a encontrarse con Helios y celebró el funeral de su madre, que era uno de sus deseos más anhelados.

“Hades es.”

Y puedo hacerlo porque es una historia que no tiene nada que ver con el ‘Hades] actual].

“Hice la tumba de Marla.”

‘Hades’ de allí también tendrá recuerdos. El hecho de que tengan personalidades diferentes significa que ya no son la misma persona.

“Si lo piensas bien, fuiste el único que se puso de mi lado a pesar de que te burlaste de mí en el caos que precedió a la ruptura en el pasado.”

No lo admití en ese momento.

Hades también me permitió entrar en la grieta. También me dio tiempo.

Incluso si vuelvo a esa época, al momento en que enfrenté las grietas de la prisión, no lo admitiré.

“Ella probablemente también necesite una tumba.”

Sin embargo, quedó en mi memoria verlo haciendo una lápida, insistiendo en traer la piedra más bonita.

Solo mientras todos guardaban silencio sobre la muerte de mamá.

No lo reconocí como cementerio, así que no he vuelto allí desde entonces.

No estaba agradecido en ese momento.

“Te odio. Este es un hecho que nunca cambiará.”

“...”

“Pero ahora lo admito, hubo momentos en los que las cosas hacia ti no eran solo odio.”

Si un corazón torcido fuera amor, habrías sido el primero en amarme.

Aunque para mí es un hecho sin sentido.

“Helios es quien me hizo admitir estas cosas, así que tú nunca podrás hacerlo.”

Si le dijeras a Hades, ni siquiera funcionaría.

Sin embargo, la razón por la que le dije esto a ‘Hades’ fue también para hacerle saber que no me pondría del lado de Hades.

‘Hades’, que me miraba sin comprender, inmediatamente se rió.

El sonido de su risa resonó por todo el espacio.

“Vaya, esto es realmente terrible.”

Ja, ‘Hades’ inmediatamente exhaló y agitó su mano.

“Hasta luego.”

Capítulo 192

* * *

En el momento en que Mint le dio la espalda y salió por la puerta.

‘Hades’ dejó escapar un suspiro somnoliento.

Inmediatamente, una lágrima cayó de sus ojos.

“Como eso.”

‘Hades’ de repente tenía un cigarro en la mano, preguntándose de dónde lo había sacado, y estaba murmurando sin ninguna emoción.

“Si fuera yo, no habría actuado como un tonto. Tsk tsk.”

‘Hades’ chasqueó la lengua y se rió entre dientes. Las lágrimas derramadas ahora pertenecían a Hades.

Sólo una gota.

No sé si es arrepentimiento, tristeza u otra forma de ira y odio. ¿Que sabes?

No es suyo.

“Eso es increíble.”

‘Hades’ entendió bien lo que quería decir Mint. Parece que rechaza la confesión, pero al final dice que es algo que nunca tuvo que decirte.

Entonces lo que estás diciendo es que vigilemos de cerca a otras personalidades.

Probablemente quería decirle esto a mi persona que no está aquí.

Si no quieres morir, no lo mires nunca.

El Kia que salía juntos mostraba una advertencia.

Ella es como un cuchillo.

Pero fue muy impresionante.

‘Hades’ sabía que esa mujer, al menos, podría ser la mejor compañera para él.

Pude descubrirlo con solo una reunión.

Un ser humano racional y sereno que pueda abandonar la moralidad cuando sea necesario.

De hecho, era natural que quienes estaban allí sintieran homofobia hacia él.

“Dios mío, yo también me enamoraría de él.”

Por supuesto, como era una persona cuyo amor estaba castrado, eso nunca sucedería.

Este era un juego que sólo ‘Hades’ podía hacer.

“¿Qué debo hacer? Ni siquiera puedo confesar ahora.”

‘Hades’ se rió entre dientes.

Hacia el Hades dentro de mí.

* * *

Me paré en el jardín y bostecé mucho.

‘Me siento somnoliento.’

Poco después, sentí una figura acercándose a mí. Sonreí sin darme la vuelta.

Y sólo cuando escuché una respiración pesada moví la cabeza.

“¿Estoy aquí?”

La temperatura del día parecía un poco calurosa.

Dado que alguien con la habilidad de Kia, que rara vez suda, comenzó a sudar, debe haber tenido prisa.

Helios respiró hondo y me miró fijamente.

Con calma levanté ambas manos.

“No se escapó.”

Oh, ahora que lo pienso, esta es la misma pose que ‘Hades’ ese tipo tomó antes, ¿verdad?

Me sentí un poco incómodo y bajé la mano. En cambio, saludó suavemente como para saludar.

“Estaba esperando aquí tranquilamente. Mira.”

Señalé hacia un bosquecillo de hierba donde no había gente. Estaba de camino al garaje de carruajes al que llegué después de preguntar a los sirvientes que pasaban.

“... ¿Por qué estás parado aquí?”

El ceño juvenil en su hermoso rostro parecía indeleble.

“Creo que sería mejor aquí que allí.”

“...”

“¿Hmm? ¿Entonces hubiera sido mejor quedarse allí?”

“No.”

Una cálida temperatura corporal me invadió. Acaricié suavemente la espalda del hombre que estaba ahondando en un tema mucho más grande que yo como un animal.

Este también fue un método que aprendió de Helios en la cama. Deja de rascarme y tocarme.

“no llores.”

“...No estoy llorando.”

Le di unas palmaditas en la espalda.

Probablemente no pasó nada con ‘Hades’, pero pensé que Helios se enojaría si esperaba solo, así que salí y esperé.

“Ahora sabes dónde estoy.”

Entonces, un tenue rayo de luz fluyó del cuerpo de Helios.

Sonreí levemente mientras miraba el hilo verde que se había formado en mi muñeca.

“¿Qué, es esto un deseo de monopolio?”

“...Apuesto a que es más que eso.”

Helios besó mi cuello y luego levantó la cabeza.

La impaciencia en su áspero rostro había desaparecido. Bueno, lo que no se ha borrado del todo es...

¿Desaparecerá con el tiempo?

‘¿Entonces me arrepiento?’

Pronto abordamos el carruaje de regreso. Seguía siendo un carruaje muy silencioso.

“Helios.”

Tan pronto como subió al carruaje, me presionó y bloqueó mis labios con su mano.

Las cejas de Helios se fruncieron con disgusto.

“Hablemos un momento.”

“...¿No era eso lo que usted también quería, Maestro?”

“Eso espero. Si se prende fuego ahora, creo que lo volveré a hacer hasta mañana.”

“...”

Entonces Helios levantó obedientemente la parte superior de su cuerpo. Tenía las mejillas ligeramente sonrojadas.

“¿De qué hablaste con el emperador?”

“¿Hablo yo primero?”

“¿Lo hago primero?”

Como no me importaba, cuando pregunté esto, Helios negó levemente con la cabeza.

Se enderezó e inmediatamente me sentó horizontalmente en su regazo, diciendo que no podía darse por vencido.

Bueno, es un poco incómodo, pero me gusta la forma en que la gente me menosprecia, así que lo aceptaré.

“...Vine al Castillo Imperial con bastante frecuencia cuando era joven.”

Helios lloró mientras me abrazaba.

Helios parecía haber visitado el castillo imperial con más frecuencia de lo esperado durante su infancia.

El emperador pidió ver al joven Helios.

“Curiosamente, tuve la sensación de que a mi padre no le gustó esta reunión.”

Limnades, a la que pertenezco, y Alpheion de Helios eran familias de perros que incluso fingirían morir por el emperador.

El anterior duque de Alpheion debe haber sido un perro leal al emperador, entonces, ¿por qué no le gustaba el público?

“Tu padre era leal, así que es extraño que lo odies.”

Helios hizo una expresión extraña ante mis palabras.

“¿Qué pasa?”

“...Maestro, ¿conoce la apuesta entre el emperador y mi padre?”

Tú lo sabes.

¿No es absurdo escucharlo del director?

Ya no hay razón para ocultarlo. Asenti.

Sentí que los brazos de Helios que me sostenían se tensaban ligeramente.

“Hay un secreto en esa apuesta que nadie conoce.”

Para mí, el anterior Duque Alpheion era un abusador y un loco en el libro.

Dado que el emperador era el padre de los criminales de placer, también se le consideraba un ser humano y no una persona normal.

Al final, pensé que era una apuesta entre personas no normales y no humanos.

“Hay muchas personas extrañas en el mundo, y pensé que una de ellas era tu padre y el emperador. ¿Supongo que no?”

“Bueno, no está mal. Está claro... mi padre no era normal.”

Helios se rió levemente.

“Alpheon es literalmente una especie de familia parecida a un perro de caza creada para limpiar el trasero sucio de la familia imperial. Sin embargo, ningún dueño permite criar perros libremente para la caza.”

“¿Ponerle una correa?”

“Similar.”

Helios se dio unos golpecitos en la cabeza.

“Se dice que los hijos de Alpheion son grabados con ‘Sello’ por la familia imperial en el momento en que nacen.”

Ciertamente, si es algo que está grabado en el cuerpo, nunca lo había visto antes.

‘Porque ni siquiera puedo buscar en mi cabeza uno por uno.’

Me sentí un poco incómodo. El hecho de que alguien haya impuesto restricciones a Helios.

“Esto es una especie de maldición, y es como un lavado de cerebro de Kiawah que requiere absoluta obediencia y lealtad a todo lo que diga la familia imperial.”

“No es similar a lavarle el cerebro a Kia, es lo mismo.”

La familia imperial parecía haber controlado al duque de Alfeón, cuya influencia crecía día a día de esta manera.

Definitivamente esta es una historia que no apareció en la obra original.

“El emperador me miró desde la infancia y pensó que tenía una personalidad inadecuada para ser un perro de caza junto al futuro emperador.”

Después de todo, un perro de caza es esencialmente un equipo de trabajo sucio. Mi discípulo es demasiado noble y justo para hacer tal cosa.

“A mi padre no le gustó la maldición grabada en la cabeza de Alpheion, así que el Emperador propuso una apuesta.”

“...”

“¿Podrás estar en la cima en un lugar lleno del peor mal?”

Esto también aparece en esta novela.

Helios, uno de los protagonistas masculinos que fue acusado injustamente de ser un criminal.

“Dijo que si lograba el primer puesto, reconocería sus cualidades como perro de caza en el futuro y me liberaría de la ‘maldición’.”

“...”

“También era lo que quería mi padre.”

La expresión de Helios mientras decía esto se volvió misteriosa una vez más. Parecía que estaba sonriendo, o parecía que lo estaba antes de llorar.

“...Lo es.”

Si hay algo diferente a lo que hay en la novela soy yo. El director me llamó y me dijo que nombrara al ‘VIP’ jefe de la prisión.

Quizás el anterior duque de Alpheion quería sobornar al alcaide y utilizarme.

“Supongo que tu padre me contrató.”

Helios guardó silencio. Fue un silencio que era casi como una afirmación.

“Sí, eso sería correcto.”

“Entonces, ¿estás libre de esa maldición?”

Si aún no lo has descubierto, tal vez pueda resolverlo.

Capítulo 193

“No, esa maldición ya no existe.”

Sin embargo, la respuesta de Helios tomó una dirección inesperada.

Parpadeé lentamente mientras Helios me sostenía.

“¿No?”

“Es por eso que visité al emperador hace un rato. El asistente insinuó en secreto.”

De alguna manera, había una razón por la cual Helios, que nunca habría ido, no tuvo más remedio que hacerlo.

‘¿Pero tan obedientemente?’

Una promesa, no. La persona que hizo la apuesta, el anterior duque de Alfeón, murió.

‘El emperador podría haber puesto una excusa y no cumplir su promesa.’

Helios no dijo nada más. No me molesté en preguntar. Si Helios quiere hablar, hablará.

“... Esto probablemente sea una disculpa o disculpa de la familia imperial.”

¿disculparse? ¿de repente?

¿Una disculpa por haberlo encerrado injustamente en una celda? Pero probablemente no sea el tipo de persona que simplemente se disculpa. Cuando se le preguntó esto, Helios negó con la cabeza.

“El dueño de la familia fue asesinado por la familia real sin darse cuenta, por eso están hablando de enterrarlo en silencio.”

café helado. Era algo que sabía.

El padre de Helios también murió en la obra original. Justo a manos del asesino en serie que reapareció.

Y ese asesino fue el Príncipe Heredero Deplon, quien también es la persona a la que ‘Hades’ y yo estamos apuntando actualmente.

“...Pero es extraño. Incluso si el príncipe heredero mató al duque, te dejó ir tan fácilmente.”

Dado que el duque anterior está muerto, no querría dejar ir a Helios, el único descendiente directo de Alpheon que queda.

¿No es una maldición que obliga a una persona tan fuerte a obedecer absolutamente?

“Así es. Si no tuviera pruebas concluyentes, no habría habido ninguna razón para liberarlo.”

Helios bajó la cabeza y enterró la cara en mi hombro.

“...Todo es gracias al Maestro.”

En el original, hay un episodio en el que el príncipe heredero comienza a matar de nuevo, y Helios y la heroína lo persiguen para atrapar al criminal.

‘Pero como el criminal tiene tanto poder, parece frustrado.’

Acaricié suavemente el cabello de Helios.

“Si no me hubieras hecho tan fuerte, probablemente no habría captado la evidencia.”

Ocurrió un incidente similar, pero los resultados fueron diferentes. Helios se ha vuelto más fuerte que el Helios del original.

Gracias a mi.

“Hay un tipo tan fuerte, ¿debería darle una paliza?”

Sentí a Helios reírse. No me gustó el sonido débil y ventoso.

“Creo que odiaba a su padre.”

Lo que siguió fue una confesión tranquila.

“Sin embargo, es lo mismo que haber amado antes. ¿No es extraño? Que puedas odiar y amar al mismo tiempo.”

Tal vez fue una época en la que realmente no recibí el amor de mis padres, pero cuando pienso en la existencia de mamá...

“Tal vez eso sea posible.”

“...”

“Hay tantas cosas anormales en el mundo, pero eso no es gran cosa. No es necesario que te conviertas en un bicho raro.”

“...”

“Ya hay más extraños que tú en este mundo. ¿No soy solo yo?”

“...Él da consuelo de una manera muy extraña.”

“No es reconfortante.”

Me reí con picardía.

“¿Y no me amaste y me odiaste al mismo tiempo?”

Agarré la barbilla de Helios y lo levanté. Vi ojos ligeramente rojos.

Helios no es una persona de temperamento suave. Es demasiado suave para mí. Este hecho me dio una estimulante sensación de placer que hizo que se me pusiera la piel de gallina en el cuero cabelludo.

Helios está enojado por el abuso de su padre, pero al mismo tiempo, no puede aceptar el final asesino y está enojado con el culpable.

“Al final, tu padre fue asesinado por el verdadero criminal que me metió en prisión.”

Helios tampoco sabe nada de Deplon. La información sobre el verdadero culpable registrada en los documentos que me entregaron lo demostró.

“... Odiaba y no me agradaba mi padre. Pero si lo castigaba o lo perdonaba dependía de mí. Depende de mí morir así.”

“Esto es inaceptable. Ya sabes cómo me siento.”

Me encogí de hombros.

“Puede que sea lo mismo, pero.”

Conozco el trabajo original, pero ya está muy retorcido.

“Lo sé porque yo también lo he experimentado.”

Tuve este pensamiento.

¿Qué pasa si cuando salga de prisión, el verdadero culpable que me puso aquí ya ha sido apuñalado por un tipo duro y ha desaparecido?

Ese pensamiento desapareció con demasiada facilidad.

Como conocía el trabajo original, sabía que el verdadero culpable no era una persona con un poder tremendo que moriría fácilmente.

“¿Qué vas a hacer con la maestra?”

Le susurré suavemente a Helios. Aunque aquí no hay nadie escuchando.

“¿Quieres venganza?”

Los pálidos ojos violetas de Helios se volvieron hacia mí. Sonreí alegremente.

“Destruiré todo.”

* * *

Para concluir, fui yo quien estaba destrozado.

“Umm...”

Me senté en la cama y pensé en ello.

...¿Qué parte de esa afirmación puede hacer que los ojos de alguien se desvíen?

Fue así.

Helios puso los ojos en blanco ese mismo día y me atacó.

La chispa que comenzó en el carruaje provocó un incendio forestal en el otro dormitorio de Helios.

Estoy diciendo que fue enorme.

No es que no supiera las tendencias de Helios, pero por otro lado, soy el único que puede manejar estas cosas.

No, ¿es esto un deseo de exclusividad?

“...”

Mientras pensaba, un brazo fuerte rodeó mi cintura desnuda.

“...¿Por qué te levantaste temprano?”

Una voz baja y somnolienta perforó mis oídos. Resuena como si lo escucharas desde el interior de una cueva.

“Mas sueño...”

Masculleo. Fue realmente lindo cómo enterró su rostro en mi espalda y me habló con sueño en sus ojos.

Creo que es mi alumno el que necesita dormir más, no yo.

‘Además, no es temprano.’

Miré hacia la cortina. No importaba cómo mirara la luz del sol que brillaba a través de las cortinas, no pertenecía a la mañana.

Es por la tarde.

Le di unas palmaditas al brazo que rodeaba mi cintura y luego lo bajé suavemente.

Helios no despertó.

Incluso si haces eso... sería extraño si todavía estuvieras bien.

Yo también me sentía totalmente ajeno al estado de estar abrumado por un sentimiento de embotamiento. Poco a poco te irás acostumbrando.

Es mejor hacerlo hasta que te acostumbres.

“Mirarte la cara, es difícil.”

Algún tiempo después, me enfrenté a mi hermano en la sala de estar de la Mansión Alpheion.

Pontus se sentó elegantemente e hizo una mueca de asombro.

“...¿Ni siquiera estás pensando en ocultarlo?”

“¿Qué?”

Pontus se sostuvo la cara y asintió. Pronto se quitó la chaqueta y me la arrojó.

“¡Escóndelo, cúbrelo! ¿Los sirvientes y caballeros también vieron esto?”

“De ninguna manera.”

Cuando escuché que Pontus había llegado, fui directamente a la sala. ¿No se siente cómodo Kia en tiempos como este?

“No quiero particularmente ver a Helios perseguir o matar a mi caballero.”

“...”

“Si un lado es el malo, sería bueno si el otro lado permaneciera en el lado justo.”

Pontus hizo una mueca extraña por un momento, pero luego negó con la cabeza.

“...estudiar un idioma extraño es más fácil que entender el tuyo.”

“Caray, ¿el ex comisionado ni siquiera pudo deshacerse del lenguaje imperial? Debe haber sido difícil para sus subordinados también.”

“¿Quién dice que no puedes hablar el idioma imperial? ¿No es porque dices cosas que no entiendes?”

“Oh Dios, lo siento.”

“...”

Pontos empezó a molestarme, así que lo dejé ir a una oreja. Luego, chasqueé la lengua y terminé haciéndome un cárdigan de Chiaroa y usándolo.

“En realidad, no existen los jóvenes ni los viejos.”

“Sal y pregunta. ¿Soy normal o tú eres normal?”

“Si me golpean una vez, diré que soy normal.”

“...¿Dónde pasó eso? No. No. Ya es suficiente.”

Mi hermano se cubrió la cara, respiró hondo y luego volvió a levantar la cabeza.

“Entonces, ¿cuáles son tus próximos planes ahora?”

Tenía una cara seria. Aunque era joven y mis ojos parecían tan inocentes, no tenía ganas de comer.

“¿Convocas intencionalmente sólo a aquellos que se parecen a ti?”

“...Qué tontería. Y estas son apariencias que nunca quise.”

Quizás porque estaba preocupado, parecía molesto.

“¡Maldita sea, ni siquiera sé por qué son tan pequeños, tan pequeños…! ¡Ni siquiera tienen la más mínima dignidad! Solo salen así.”

Bueno, cada bestia convocada era tan linda y linda que ni siquiera podías imaginar su desempeño o sus habilidades.

“Oh, Dios mío. ¿Todavía no abrazas a tu muñeca cuando duermes? Puede que se parezca a esa muñeca.”

“...”

Ponto se apretó las sienes pero no respondió. Madre mía, qué pena. Fue muy divertido.

“Pero quería preguntar esto hace un tiempo.”

Pontus me miró con una expresión muy seria. Luego le guiñó un ojo.

“¿Qué diablos es eso en tu muñeca?”

Me volví hacia mi muñeca. Un hilo azul estaba atado alrededor de su mano.

“Ahh, ¿mis esposas?”

“...”

“¿O correa?”

El rostro de Pontus se volvió complicado.

“...Ni siquiera quiero saber los gustos de mi hermana.”

Capítulo 194

¿gusto?

¿Por qué surge aquí el tema del gusto?

Levanté la mano y agarré la correa con la otra.

Puedes tocarlo con las manos.

De repente levantó la cabeza y le tendió la mano a Ponto.

“Oppa, toca esto.”

“¿qué?”

Ponto se sorprendió.

“¡No me obligues a seguir tus gustos!”

“¿Cuál es tu preferencia? Este es un hilo hecho de chía.”

“...¿Incluso disfrutas usando Kia? ¡Esa es información que realmente no quiero saber!”

Incliné la cabeza.

Pronto, Kia salió de debajo de Pontus y trató de agarrarlo.

¡Jaaaaaa!

Al mismo tiempo que el gato blanco puro que apareció de repente ladraba, me sacaron los ojos a patadas.

“¿Ágil?”

Mientras el animal convocado por Pontus rebotaba en mi Kia, mi hermano estaba de pie detrás del sofá, listo para hacer guardia.

“Siempre estoy en guardia porque nunca sé cuándo me atacarán.”

Tenía una expresión ridícula.

“... ¿Por qué atacaste de repente?”

“No, se enfureció. Cálmate.”

“...Resolverlo con algún tipo de violencia, no. Ya es suficiente. Después de todo, la causa de todo está en esa maldita prisión. Tendremos que hacer explotar Niflheim.”

Pontus extendió su mano con expresión resignada, diciendo que no tenía intención de hacer un alboroto en la casa de otra persona. Dijo que haría lo que quisiera.

Y cuando la mano de Ponto tocó el hilo azul, pasó a través de su mano.

Pontus abrió un poco los ojos.

“Pasó.”

“... ¿Qué diablos es esto?”

“¿Kia de Helios?”

Cuando lo toco, tiene sustancia, pero las manos de otras personas lo atraviesan.

‘¿Pueden otros tocar esto si se cumplen las condiciones?’

¿Se puede usar también en batalla?

Jugueteé un rato con la cuerda. Helios abre los ojos. Incluso si sabes que no estoy a tu lado, esta cadena te ayudará a saber dónde estoy.

Si aprovecho la naturaleza de Kia, me pregunto si podría convocar a Helios desde cualquier lugar.

‘¿Es bueno eso?’

“...No lo sé, pero sé que lo tocas con mucho cariño.”

Pontus murmuró algo incomprensible y volvió a sentarse.

También me senté frente a él, sonreí lentamente y abrí la boca.

Ahora es el momento de dejar de bromear y hablar de algo muy serio.

“Hay una historia que escuché cuando fui a ver al segundo príncipe no hace mucho.”

‘Hades’ No es que no fuera de ninguna ayuda. Más bien, como para demostrar su utilidad, me filtró una información.

“Cuando estuve involucrado en un incidente de explosión en una joyería, hubo otro culpable que causó la explosión.”

El día que fui a comprar el anillo de compromiso de Helios, de repente se produjo una explosión en la joyería en la que estaba.

Desde la perspectiva de cualquiera, fue una explosión artificial con la participación de Kia.

‘En ese momento, pensé que podría ser Helios, pero no había rastro de Helios por ningún lado.’

Es más, si lo hubiera cometido, era un discípulo que me lo habría dicho directamente.

De hecho, cuando se le preguntó más tarde, dijo que no lo sabía. También mostré enojo.

Como hubo incidentes después de eso, se acabó.
‘Hades’ reveló la verdad 
de un incidente olvidado .

“El culpable es el príncipe heredero.”

“...”

“Como sabes, tú eres el verdadero culpable que me metió en prisión.”

La expresión de Pontus se endureció.

Ponto tampoco lo sabía, pero sabía muy bien que no había manera de que pudiera hacer nada al respecto ya que el oponente era la familia imperial.

“...Espera un minuto. Espera un minuto, Minte. ¿Qué? ¿Cuál es el verdadero culpable?”

Ah, ¿no fue así?

“¿No el segundo príncipe, sino el príncipe heredero?”

“Uh. ¿No lo sabías?”

Como Helios lo sabía, pensé que, por supuesto, Ponto también lo sabría.

“Hay una historia sobre la insignia imperial en el expediente del caso. El segundo príncipe tenía una coartada perfecta.”

“Eso es porque el Segundo Príncipe sabe que tiene dos insignias...”

“¿Tenía dos placas?”

“Sí, se transmitió a la Emperatriz antes de que ella falleciera. Además, ¿no era la habilidad del Segundo Príncipe un Kia espiritual? Aunque no se sabía en ese momento.”

Seguramente entonces. Esto puede resultar confuso. La habilidad de Hades era capaz de provocar asesinatos en serie sin ningún problema.

“Es el lado del príncipe heredero.”

“...¿Hay alguna razón para estar seguro?”

“Si solo digo caqui aquí, ¿no me creerás?”

“No en realidad no.”

Pontus sacudió la cabeza con expresión seria.

“Creo todo lo que dices.”

De repente, su mirada clara se volvió hacia mí, como si fuera un cachorro leal.

No importa si realmente no lo crees.

‘También había pruebas que presentar.’

Me encogí de hombros.

“Conozco al Segundo Príncipe. Es un hombre que oculta deliberadamente sus asesinatos, no un criminal de placer que muestra cadáveres para lucirse.”

Si nos fijamos en los registros del caso, el método de asesinato en serie fue bastante brutal. El criminal solía grabar el alfabeto en el cuerpo.

Esta crueldad se tuvo muy en cuenta cuando me sentenciaron a cadena perpetua en el juicio.

“¿Por qué pensaste que no era el príncipe heredero? Tu hermano también debe tener sus propias razones.”

“Bueno, honestamente, ambos eran sospechosos. Pensé que el segundo príncipe estaría más cerca en términos de sus habilidades.”

“...”

“También está la cuestión de la imagen pública. También existía la opinión de que el próximo heredero imperial cometería tal crimen.”

Ponto me miró.

“Sí, supongo que no estaba libre de prejuicios.”

“El loco original... está loco porque no le importan esas cosas.”

Me crucé de brazos y hablé con calma.

“Y mientras lo hacía, era bueno engañando a los demás. Realmente era un loco intrigante.”

“...Sí, son la familia real más popular.”

Ponto se frotó la barbilla.

“Quizás, a partir de ahora, sea un miembro de la familia real con mejor reputación que el emperador. Dicen que no tienen dudas de que se convertirá en el príncipe más grande del mundo.”

“Lo sé. Caballero, amable y dulce, pero sabio...”

Junté los dedos uno por uno y conté los elogios que había recibido.

Las historias que escuché en los informes que investigué y en el banquete al que asistí como ‘hijo ilegítimo’.

Deplon era el heredero perfecto al trono.

“Ese maldito tipo, todo es actuación.”

Este fue el momento en que dije esto.

De repente.

La puerta se abre. Pontus y yo volvimos la cabeza como si hubiéramos hecho una promesa.

“Ja...”

Allí estaba Helios, respirando pesadamente como si hubiera corrido.

Naturalmente, mi atención se centró en la ropa desaliñada. Abrí la boca después de mirar las curvas de los músculos apretados y naturalmente divididos.

“No mires.”

De repente, Pontus, cuyos ojos estaban tapados, frunció el ceño como si fuera absurdo.

“...¡No lo veré aunque lo pida!”

Helios le acarició el pelo con brusquedad y le presionó la frente.

“...¿Está usted aquí, Maestro?”

La mirada fija era inusual.

Me encogí de hombros.

“¿No te dije que durmieras más?”

“No puedo dormir. También hay invitados.”

Cuando asintió hacia Pontus, la aguda mirada de Helios se volvió hacia Pontus por un momento y luego regresó.

“No aceptaremos invitados la próxima vez.”

“Eh, cierto.”

Pontus chasqueó la lengua con una voz absurda.

“¿Es así siempre?”

“Entiendo, hermano.”

Pensé por un momento y luego sonreí.

“Mi hijo tiene cierta ansiedad por separación.”

“...¿a él?”

A medida que el rostro de Pontus se distorsionaba más, apareció una sombra a un lado. Cuando levanté la cabeza, vi a Helios con el cuello todo rojo.

Ah, supongo que me siento un poco aliviado.

‘¿Debería decir que es simple?’

“Parece una combinación asombrosa.”

Pontus murmuró esto y luego sacudió la cabeza.

“No planeo llevarme a mi hermana, así que ¿por qué no te sientas tú primero?”

* * *

medianoche.

El hombre corrió frenéticamente por el callejón.

‘¡Corre, huye...!’

Sin embargo, los pensamientos urgentes pronto se vieron embotados por el dolor. El cuerpo se desmorona. El suelo está frío.

Exhalando su último aliento, el hombre miró lentamente hacia el cielo.

Ojos de animal que te miran en la oscuridad. Sin embargo, pronto esos ojos se cruzaron suave y suavemente, como si fueran ángeles que hubieran bajado del cielo.

“Corre más.”

Las secas palabras cayeron con calidez.

“Pérdida de intereses.”

El hombre tuvo esperanzas en el último momento.

Espero que el asesino que lo mató caiga en el infierno más doloroso.

Hacer clic.

La daga ensangrentada cayó al suelo. El asesino miró su ‘trabajo’.

Bueno, a mí tampoco me gusta.

Esto no puede ser ‘trabajo’. Simplemente permanecerá como un cadáver.

“...Yo también necesito algo más.”

El asesino volvió lentamente la cabeza. Pienso en una enorme mansión en esta dirección.

“La mujer de Limnades a quien incriminaste regresará pronto. Solo debes saberlo. No hagas más cosas inútiles.”

Sí, hay algo interesante aquí en la capital.

La chica que destruyó hace mucho tiempo sigue viva y no muerta. Los ojos del asesino brillaron bajos y brillantes en la oscuridad.

Me gustaría que fueras un proyecto de regreso.

Capítulo 195

* * *

“¿Escuchaste esa historia?”

Durante la semana pasada, el escenario social de la capital ha sido extremadamente turbulento. Fue por una sola noticia.

“Oh Dios mío, ¿finalmente estás escuchando esto?”

“Sí. Por cierto, acabo de regresar de la finca con él.”

No hace mucho, cada vez que nos reuníamos en grupos, la conversación que teníamos era sobre el nuevo ‘hijo ilegítimo’ que había llegado a Limnades.

Pero ahora es diferente.

No, era la misma historia de ‘Limnades’...

“La hija de esa casa estaba viva, ¿verdad?”

“Dios mío, es terrible que el asesino haya regresado.”

No un hijo ilegítimo, sino alguien que hace mucho tiempo cometió un crimen espantoso y fue enviado a Niflheim como el asesino en serie más joven.

Esto se debe a que la noticia de que Minte Limnades había regresado a la familia se difundió ampliamente.

“No sé qué significa que Su Majestad me permitió buscar el estatus de esa mujer.”

“... Escuché que él no es culpable. ¿Es esto cierto?”

“Lo que escuché fue el argumento del Marqués Limnades.”

Cualquiera aquí que tuviera un estatus razonablemente alto y tuviera la edad suficiente lo recordaría.

“Es un criminal terrible que escapó de la pena de muerte solo gracias a su corta edad. Además, ¿libera a la capital a una mujer que había estado en Niflheim durante más de 10 años? ¿Qué pasa si ocurre el mismo crimen?”

“...Aun así, la capital está fea estos días.”

“Uf. Espero que me atrapen de nuevo.”

Hace unos 10 años, se llevó a cabo un terrible juicio por asesinato en serie con una niña pequeña en el asiento del acusado.

El cabello de la niña, fuertemente atado con una cuerda, era de un raro color turquesa.

Además, el color de cabello verde también era un símbolo de la familia Limnades.

El incidente que calentó la capital hace diez años no se ha calmado después de mucho tiempo y ha conmocionado al mundo social.

Fue natural.

¿Un asesino deja de ser asesino con el paso del tiempo?

Además, ¿no fue él el culpable de matar a un gran número de personas en un momento en que otros niños estaban pensando en recibir un mensaje de texto?

Debe haber una razón por la cual el emperador repentinamente sacó a esta mujer de la prisión y la convirtió en hija de un marqués.

Sin embargo, las huellas en las personas no eran algo que pudiera borrarse fácilmente.

Es natural que todos sientan malestar, malestar y antipatía instintivos.

“... Ahora que recuperaste tu identidad, ¿vendrás al banquete?”

Alguien habló con voz ansiosa.

“Oh, ¿supongo que no?”

Había una sonrisa de alivio en los labios de la persona que sacudió la cabeza y lo refutó con firmeza.

“No es normal.”

Y también hubo burlas hacia el asesino, quien fue criticado sin piedad por los demás.

“Dicen que esa chica se volvió loca en Niflheim.”

...y Mint estaba escuchando todo esto desde un lado de la pared.

‘Se propaga bien.’

Mint, que asistió al banquete hoy como su hija ilegítima ‘Rite’, estaba escuchando todos los rumores que la rodeaban.

Incluso sin girar la cabeza, sentí un hormigueo en la mirada.

Todos fingían que no era así y secretamente alienaban a ‘Rite’.

Sin embargo, la mirada que le importaba a Mint no era la mezcla de interés y disgusto de estos nobles.

A lo único que podía prestarle atención era a Helios, que mantenía una expresión de mal humor mientras estaba rodeado por algunos nobles a un lado.

‘Por eso te dije que no me miraras.’

Después de todo, ¿no debería haberles pedido a mis alumnos que hicieran cosas que son difíciles de hacer?

Le dije que no me mirara, pero él miraba de reojo cuando estaba aburrido.

El problema es que mirar de reojo con esa cara espinosa sólo parecía una mirada furiosa a los ojos de alguien.

“... ¿El Duque Alpheion guarda algún tipo de rencor contra Limnades?”

“¿Por qué, el Duque anterior... falleció? Me pregunto si el culpable regresó a Limnades...”

“Oh Dios, el momento no es el adecuado...”

‘De repente me convertí en un enemigo.’

Mint fue interesante y, por otro lado, me pareció muy entrañable que mi amante se comportara así a pesar de que le dije que no me mirara.

¿No fue este el camino que siguió, diciendo que no podía dejarlo ir solo aunque muriera?

Por supuesto, al mismo tiempo estaba desconcertado.

¿No sueles obtener una interpretación diferente cuando lo miras con tanta pasión?

Te guste o te guste. Me gusta o algo así.

Mint se sintió un poco injusto.

“¡Hola señorita!”

Borro mis pensamientos y giro la cabeza. Allí apareció un rostro familiar.

Era Riley, la hija del barón que había experimentado una explosión juntas en la joyería.

“Hola, Riley.”

Las mejillas de Riley se sonrojaron.

“¿Por qué estás aquí solo?”

“Como puedes ver, la gente no juega.”

Mint ya había renunciado a comportarse como una dama rica.

Ha sido tímido y ha tratado de no involucrarse con los demás en la medida de lo posible. Así es, estaba yendo a recoger las pertenencias de mamá.

Ya no había ninguna razón particular para eso.

Por el contrario, me siento feliz de que ahora él me esté evitando solo.

“Bueno entonces, ¿te gustaría que me quede a tu lado?”

“Entonces eso es bueno.”

Cuando Mint aceptó felizmente, Riley se paró junto a Mint con entusiasmo. Los dos tuvieron una conversación muy amistosa.

Para Mint, era más como una conversación en la que sólo había que estar de acuerdo, pero había algunas partes interesantes.

‘Esta señora sabe mucho sobre Kia.’

Mint miró en secreto a Kia a sus ojos y echó un vistazo a su talento.

‘Hay algunos talentos.’

¿Dijiste que tu hermano es un erudito capaz y experto en Kia? Parecía que no había sangre por ninguna parte.

“Bueno, por cierto, mi señora.”

“Sí. Riley.”

Riley miró a su alrededor, bajó la voz y le susurró.

“¿También eres un amante apasionado del Duque Alpheion?”

Ante esas palabras, Mint giró la cabeza para mirar a Riley.

Pronto Mint levantó los labios.

“¿Por qué piensas eso? Pensé que todos le guardaban rencor al duque.”

“Sí, pero...”

Riley vaciló y extendió los dedos.

“Tengo una habilidad realmente mala.”

“Sí.”

“Es muy sutil, pero las emociones de las personas son visibles.”

¿Es un mundo mental Kia? Mint asintió levemente.

“Por lo general, es muy sutil, por lo que esa persona está sonriendo, pero está enojada. O triste. Bueno, otras personas pueden pensar que es ingenioso, pero ¿sólo sabe lo suficiente como para sentirlo? Pero aún puedes verlo.”

Los dedos de Riley dibujaron un lindo corazón en el aire.

“Puedo ver una niebla nebulosa del Duque Alpheion. En realidad, esto es amor apasionado.”

“...¿de qué color es?”

“rosa.”

“Empujar.”

Mint no pudo contenerse y se echó a reír. Debido a eso, la mirada de Helios se volvió dos veces más fuerte.

No pude evitar reírme.

‘Es rosa, te sienta mucho.’

La próxima vez, ¿debería intentar llevar una cinta en el pelo en la cama?

Por supuesto, no sobre él mismo, sino sobre la cabeza de Helios.

“El rango de visión que puedo ver es muy pequeño, pero ¿qué puedo decir? ¿Así de grande? Sí, esta es la primera vez que veo emociones incontrolables.”

“¿es tan?”

Mint sonrió alegremente.

Riley miró fijamente la sonrisa sin comprender. Eres una persona que se ve mejor cuando sonríe.

“Gracias, Riley. Fue la parte más divertida de mi día.”

“Bueno, si te gustó hablar de mis humildes habilidades, ¡me alegro!”

“No es una habilidad trivial.”

Mint bajó la voz y le susurró a Riley. El consejo sobre cómo utilizar Kia fue probar esto.

Los ojos de Riley se abrieron como platos.

Aunque no parece haberse hecho público todavía, Riley sabía que Mint era una persona fuerte porque lo había visto de primera mano.

Ella misma se dio algunos consejos. Quería decirte algo.

“La razón por la que dije amante fue porque vi una niebla similar en la dama. La niebla estaba conectada.”

Así es como se ve el amor bidireccional.

“¿En serio? ¿De qué color soy?”

“Es azul.”

Dijo Riley, señalando la muñeca de Mint.

“Bueno, solo este color azul.”

Casualmente, había un hermoso hilo azul atado alrededor de la muñeca de Mint.

La sonrisa de Mint se volvió levemente oscura.

“¿es tan?”

Mint se tomó un momento para estimar el tiempo. Ahora era el momento de regresar.

Era hora de que Mint le agradeciera a Riley por la diversión que le había traído y regresara.

Riley le tendió la mano.

“Hey mujer...!”

Mint notó la mano de Riley, pero dejó que agarrara el dobladillo de su vestido.

Riley vaciló a pesar de la mirada curiosa que recibió.

“Espera, esto puede sonar raro. No, ¿puedo hablar de ello?”

Mint usó Kia sin decir una palabra.

No sé de qué estás hablando, pero si quieres tener una conversación cercana. Fue con el corazón alegre que al menos rodearía a Kia para que sólo él y ella pudieran escuchar.

Riley respiró hondo.

¿Te puedo decir? No, ¿debería hacerlo? pero.

“Veo negro.”

Aunque parezca extraño, quería preguntar. De hecho, ‘amor’ no fue la única emoción que Riley vio en Mint.

Uno de los parientes de Riley era un tío arruinado por las deudas. Cuando era niño, Riley había visto a su tío encontrarse con cobradores de deudas.

Un punto negro que nunca antes había visto parpadeó en la espalda de mi tío.

A medida que Riley crecía gradualmente, comprendió el significado de esto.

“...sólo visible para aquellos que están dispuestos a morir.”

¿Qué estás pensando, jovencita, cuando ves algo como esto?

Riley pensó que Mint se sorprendería.

sin embargo.

Mint estaba sonriendo.

Capítulo 196

Riley inmediatamente parece avergonzada a pesar de que Mint sonríe y pregunta qué significa eso.

Pensé que me preguntarías algo.

Sin decir una palabra, apartó la mano de Riley lo suficiente como para ser educada.

“Esa es una habilidad asombrosa.”

La única respuesta que siguió fue una palabra.

Sin afirmar ni negar.

* * *

“Sí.”

La menta tardó mucho en llegar.

No me resultaba extraño estar en una posición. Cuando me encerraron en régimen de aislamiento, a veces tenía que estar de pie todo el día.

Sin embargo, como ha pasado un tiempo desde que lo hice, mi cuerpo se siente muy cansado.

‘Después de todo, los humanos somos animales de adaptación.’

Cama cómoda, habitación cómoda. Un espacio con alimentación equilibrada y sin ataduras ni uniformes penitenciarios.

y...

“¿Estuviste aquí?”

Te paras a mi lado y tomas mi mano como si fuera natural.

Mint no era muy codicioso.

Y el pequeño cuenco de Mint ha estado lleno hasta el borde todos estos días.

Probablemente sin una cama cómoda, una habitación y una dieta equilibrada, incluso con restricciones y uniformes de prisión.

Si solo tienes un Helios, aún estará lleno.

Mint de repente sintió algo.

“Me seguiste tan pronto como me fui, ¿verdad?”

“Sí, pero.”

“Entonces ahora tendremos un rumor.”

Mint abandonó sus pensamientos y asintió. Helios también asiente.

“El rumor de que me castigaste.”

“¿Estás hablando del rumor de que somos amantes?”

“¿eh?”

“...¿Sí?”

Los ojos de Helios y Mint se encontraron. El hermoso rostro de Helios se distorsionó.

“¿Por qué estoy castigando al Maestro?”

“Todo el mundo lo sabía. Deben estar apuntando a Limnades en busca de algún tipo de enemigo.”

“...Eso es porque dijiste que no me miraras directamente.”

“Está bien, está bien. Ese fue un método realmente inteligente, ¿verdad?”

“...no seas sarcástico.”

Helios se secó la cara al darse cuenta de lo tonto que había sido.

Tsk. Normalmente no era así. Si sólo me involucro con los profesores es porque mi cerebro piensa de forma unidimensional.

“... ¿no naciste sólo un año después que yo?”

“Oh, Dios mío. ¿Mi estudiante de repente le echa la culpa a mi edad?”

“Ya es muy joven, pero quiere verse bien, así que se está volviendo un tonto...”

Mint se rió suavemente.

¿Sabe él? Tratar de actuar más maduro en realidad te hace parecer más joven.

Y Mint me gustó más de esta manera.

“Ríndete. Ríndete. Es más fácil rendirte.”

“...No lo haré.”

Helios murmuró como si estuviera masticando, pero su mano rodeó suavemente la cintura de Mint.

Mint se encogió de hombros.

“Bueno, no fue una mala elección. Todos estarán ocupados pensando en por qué Limnades y Alpheon no se llevan bien por un tiempo. Si volvemos atrás, habrá crímenes pasados ​​cometidos por ‘Minte Limnades’. ”

“Al mismo tiempo, probablemente pienses en el anterior Duque Alpheion.”

“Además, prestaremos atención a los asesinatos en serie que actualmente están comenzando a ocurrir nuevamente en la capital.”

Al final, es algo bueno.

Mint tocó el brazo de Helios.

Helios se rió levemente.

“...Por cierto, ¿de qué hablaste con la Baronesa que estaba contigo?”

No, estaba sonriendo, pero los ojos de Helios se hundieron por un momento.

“Escuché que incluso usaste a Kia para compartir una historia secreta.”

“Me emocioné un poco al escuchar que las damas iban a hablar sobre secretos. ¿Podría ser una debutante?”

“Debutante no es una palabra que se usa en tales casos. Entonces, ¿cuál fue la historia?”

Había un sutil deseo de exclusividad en su voz. Mint sonrió.

“...Bueno.”

Una de las cejas de Helios se elevó hacia el cielo al ver a Mint tratando de escabullirse.

Mint pareció pensativa por un momento, luego lentamente levantó la mirada.

Se quedó mirando el rostro de su amante, quien pretendía estar tranquilo pero estaba lleno de obsesión, por un momento, luego agarró la mano de Helios.

“El día de la explosión, iba a comprar un anillo de hombre en una joyería.”

“... antes de darme cuenta, no. ¿A quién se lo ibas a dar?”

“¿El chico frente a ti?”

“...”

“Traté de pedirte que te comprometieras primero. Y traté de pedirte que esperaras hasta el funeral de mamá.”

“...”

“Pero incluso abandoné el funeral y acepté tu secuestro. Fui porque quería ir.”

¿A dónde fue el anillo que compré en aquel entonces?

Mint jugó con los dedos de Helios e imaginó el gran anillo de ese día adornando la mano de Helios.

Como la pareja incluso tiene manos bonitas, les habría sentado bien.

“Por lo tanto, solo ten celos de una manera que no dañe tu cuerpo.”

“...”

“No me interesa nada más que tú en este mundo.”

Seguirá siendo así.

La cara de Mint ahora se está poniendo roja brillante frente a mí, tratando de mantener la calma y pretender no estarlo.

Viviré y amaré por siempre.

Helios no pudo continuar con las palabras de Mint. ¿De qué hablaste con esa joven?

* * *

Tres días después, Hwangseong.

Dentro del castillo imperial se encontraba el edificio de la Casa Noble. La función de este lugar era ser un espacio donde los nobles divididos en varias facciones intercambiaban opiniones y mantenían reuniones.

Por supuesto, la expresión era solo una reunión, pero también era un lugar que siempre era un lugar para peleas entre facciones.

“Hmm, Marqués Limnades. Ahora dime por qué convocaste la reunión.”

El presidente de la actual reunión fue el marqués de Cantava.

El marqués mayor miró al marqués de treinta años, que estaba pálido en comparación con él, con ojos cautelosos.

Las dos familias, Limnades y Alpheion, son como las dos manos del emperador.

Hoy, por primera vez en mucho tiempo, los propietarios de ambas familias estuvieron presentes aquí.

En el caso de Limnades, debido a la salud de su predecesora, la marquesa, dejó su puesto de jefe de policía, que había sido su trabajo durante mucho tiempo, y se recluyó.

El funeral de la anterior marquesa, que cuidó con cariño a su hijo ilegítimo, empezando por su aparición.

A continuación, llegó la noticia de que el asesino en serie más joven ‘Minte Limnades’, historia que circula estos días, salió de prisión y recuperó su identidad.

El centro de todos los temas fue Limnades.

El joven cabeza de familia de treinta años mantuvo un rostro frío y frío a pesar de toda la atención.

Era la misma cara que mantenía incluso en el frente atrapando criminales.

“Creo que todos ya sabemos qué tema se discutirá hoy.”

Pontus dijo con una cara apagada.

“Mi hermana ‘Minte Limnades’ ha regresado a la capital.”

Los que estaban cerca estaban nerviosos.

Como Mint lo solicitó, Pontus se puso en contacto con el emperador e hizo el trato acordado, restaurando el estatus de su hermana.

El emperador desconocía la transacción entre el anterior duque de Alpheion y el alcaide de Niflheim y, por tanto, no sabía que Mint ya había salido de prisión.

La naturaleza cerrada de Niflheim hizo posible que incluso el emperador controlara la información.

Con esto, iniciaron un rumor de antemano.

“Por la presente declaro que mi hermana no es culpable.”

Ante las firmes y tranquilas palabras de Pontos, diversas expresiones aparecieron en los rostros de los presentes en la reunión.

Aunque se dividió en varios tipos, en general fue una sorpresa y una sorpresa.

“¿Qué quieres decir? ¡Marqués Limnades! ¡Tu hermana es una criminal terrible que ya ha sido sentenciada por un juicio severo!”

“¡Conde Caros...! Dios mío. Las palabras del Conde fueron explícitas, pero no están equivocadas, Marqués.”

Pontus soltó un suspiro como si no fuera gracioso.

“Sabía que sería así. Su Majestad el Emperador permitió que el niño fuera liberado de prisión y le devolviera su identidad. Estoy seguro de que no hay ningún tonto aquí que no sepa lo que esto significa, ¿verdad?) )

“...”

El asesino en serie más joven, ‘Minte Limnades’, fue un prisionero que recibió cadena perpetua y estuvo encarcelado en la peor prisión hasta su muerte.

Incluso si sale de prisión por diversas razones complejas, ¿recuperará su estatus?

Estaba fuera de discusión. Cometió un crimen tan terrible que todavía tiene repercusiones.

“Sí, no creo que haya gente estúpida, pero les diré nuevamente que mi hermana fue declarada inocente solo después de sufrir durante mucho tiempo.”

Si esto fuera cierto, el juicio habría condenado a una persona inocente a cadena perpetua y luego a prisión hasta por 10 años.

¿Qué pasaría si la familia imperial tomara una decisión equivocada? ¿Qué tipo de compensación debería darse a esa persona?

“No seas gracioso, ¿Su Majestad el Emperador tomó una decisión equivocada entonces?”

¡estallido! Hubo un noble que golpeó el mango de una silla. Todos fruncieron el ceño con disgusto, pero luego guardaron silencio cuando se dieron cuenta de su identidad.

“¿Entonces el asesinato ocurrió espontáneamente? ¡Entonces por qué no dices que mi hija fue asesinada por algo intangible!”

Porque era un noble que perdió a su hija en un asesinato en serie hace 10 años.

Pontus estaba tranquilo incluso ante la ira de alguien. Más bien, una extraña emoción brilló en sus ojos.

“¿Podría ser posible? Mi hermana no es la culpable, pero ocurrió un incidente terrible. El verdadero culpable debe ser otra persona.”

Todos contuvieron la respiración por un momento ante la intimidante visión de Ponto.

Como comisionado de la Policía Metropolitana, era famoso por ser el perro leal del emperador que atacaba a las personas sin importar la gravedad del delito ni su estatus social.

“Sin embargo, entiendo que muchos aquí todavía tienen dudas sobre la inocencia de mi hermana.”

Este hecho fue revelado 10 años después. La gente no quiere la vieja verdad.

Más aún en estos tiempos atroces en los que los asesinatos en serie se repiten.

Ese día, hace unos 10 años, también estuvieron presentes los nobles que simpatizaron con el juicio de Mint y dieron su apoyo al fallo.

Esta reunión les resultará incómoda.

“Puedes usar Kia para determinar la verdad. Lo mostraré delante de todos.”

Algunas personas que hasta ahora habían estado en silencio guardaron silencio.

Kia determina la verdad.

No existe una forma más fácil, rápida y precisa de demostrar la inocencia que ésta.

Alguien levantó lentamente la mano.

“Tengo una pregunta.”

Excluyendo a Ponto, era una mujer joven.

“Hasta donde yo sé, este procedimiento también debe realizarse en los juicios. ¿No se procedió en ese momento? O, cuando se realizó contra la sospechosa en ese momento, la hija del Marqués Limnades, se determinó que ella había cometido un crimen. ¿Tienes miedo?”

Ponto se rió para sí mismo.

Era una pregunta que había estado esperando.

“No había ninguno.”

¿Procedimiento para determinar la verdad en un juicio?

No hubo nada de eso.

Ni siquiera Ponto lo sabía en ese momento. ¿Por qué el juicio avanza tan rápido y se ignoran todos los procedimientos?

Por supuesto.

Si se llevan a cabo tales procedimientos, se revelará que él no es el culpable.

Porque fue un juicio organizado apresuradamente y al mismo tiempo cuidadosamente estructurado.

“Yo también tengo curiosidad. ¿Por qué se omitió el procedimiento que debería haberse realizado en el juicio ese día?”

Ante las tranquilas palabras de Pontus, la sala de conferencias inmediatamente quedó en silencio.

Capítulo 197

“...Hola, Marqués del Ponto.”

El presidente de la reunión frunció levemente el ceño y preguntó con expresión nerviosa.

“...Estoy seguro de que no te atreves a culpar a la familia imperial, ¿verdad?”

¿Por qué se omitió el trámite que se debió realizar en el juicio hace 10 años?

Aquí era donde se sentaban todos los nobles importantes. Eso es todo...

La mayoría de la gente miró de reojo por un momento. Estaba dirigido a la persona que actualmente guarda silencio.

Ante la suave sonrisa que apareció en él, rápidamente aparté la mirada como si hubiera hecho una promesa.

De todos modos, no habría inventado una historia en un lugar como este sin el Marqués Limnades.

Él no era ese tipo de persona.

La naturaleza incondicional y buscadora de justicia que desarrolló como marqués de Limnades hizo que los nobles confiaran en la incómoda verdad.

“¿Por qué no hay respuesta? ¿Realmente vas a culpar a la familia imperial?”

“¿Entonces qué pasa con eso?”

“Estás loco.”

El presidente chasqueó la lengua. Pontus sonrió amablemente por un momento.

Debido a que la versión principal fue tan solidaria, tuvo el efecto de aligerar la atmósfera por un momento, a pesar de que la mayoría de las personas aquí eran del mismo sexo y mayores.

“Esto es una broma. ¿Cómo te atreves a preguntar dónde está el solemne emperador? Debe haber habido algún error.”

Debido a ese error, su hermana menor vivió como pecadora durante más de 10 años.

Lo que Ponto quería decir fue bien transmitido a los nobles.

“Por ejemplo, ¿alguien tergiversó las intenciones de Su Majestad...? Su Majestad dio una orden, pero ¿no se habría omitido?”

En cualquier caso, dicen que no le preguntarán al actual emperador.

“...Por favor, no digas esto simplemente, muéstralo en persona y dilo, Marqués.”

Alguien señaló con voz aguda.

“Por supuesto, puedes continuar en cualquier momento.”

Pontus respondió con voz relajada. Una voz aguda se escuchó una vez más.

Era una voz brillante.

“Pero, incluso si puedes determinarlo... ¿ayudará?”

Todos los ojos se centraron en un noble.

Era un conde de una familia que no solía ver con buenos ojos a Ponto y que a menudo andaba gritando que eran enemigos.

“No... ¿No es así? Digamos que decidimos si somos inocentes o culpables. Eso sólo es posible para la gente normal.”

El Conde apartó hábilmente la mirada.

La hija que regresa del marqués de Limnades, ‘Minte Limnades’, no se encuentra en buen estado de ánimo. No, estás loco, ¿verdad?

El Conde le estaba haciendo esta pregunta a Ponto.

¿Puedes creer eso incluso si una persona ha sido identificada como loca y ha sido encontrada verdaderamente inocente?

La mirada de Pontus era inesperadamente tranquila. Pero eso no significaba que estuviera completamente tranquilo.

“¿Por qué tienes que difundir rumores de que estás loco? No hay necesidad de hacer eso...”

“No, que hablen como quieran.”

Mi hermana menor incluso anticipó esta situación.

“Eso es exactamente lo que quiero.”

¿Qué diablos estás pensando?

No es que no haya escuchado el plan, pero incluso después de escucharlo, Ponto se mostró escéptico.

Sin embargo, esto estaba claro.

Esta fue la venganza de mi hermana.

Hacer que el niño haga lo que quiera. Porque Ponto sólo tenía un deseo para esto.

“Eso es bueno. Parece que todos están de acuerdo, así que tendremos la oportunidad de decidir.”

“¿Que que?”

“¿No dirías que hasta un loco debería hacerse la prueba porque sabe que es inocente o que no está claro?”

El Conde, que sacó a relucir la historia del estado de Mint, suspiró y se aclaró la garganta.

Solía ​​hablar de enemistad consigo mismo, pero al final simplemente estaba disgustado porque Ponto había expuesto su corrupción hace mucho tiempo.

“Sin embargo, no sabía que habría personas que se atreverían a hablar idiotamente hacia el hijo de Limnades.”

“... Dios mío, ¿cuándo me llamaste idiota? ¡Jaja!”

Se hizo el silencio por un momento. Mientras todos se tomaban un momento para elegir qué decir.

Aplaudir.

Hubo alegres aplausos. El protagonista del sonido era una de las personas que hasta ahora había estado mirando silenciosamente desde el podio.

“Oye, eso es correcto.”

Hay dos sillas colocadas en el podio.

“Sería bueno intentarlo.”

Entre ellos, el que tenía las piernas cruzadas y parecía un poco torcido, pero que no perdió su nobleza, era Hades, el segundo príncipe.

“Votaré por el que pueda decidir.”

Los ojos de Hades se entrecerraron.

“No sé por qué no pasaron por un proceso de determinación en el último juicio. Eso debe haber sido lo más importante en el juicio.”

La voz de Hades sonaba emocionada, como la de alguien que hubiera escuchado una historia agradable.

Los ojos rojos se doblaron aún más de manera humorística y miraron en una dirección.

“¿No es así, hermano?”

Junto a Hades, en una silla en otra plataforma, estaba sentado un hombre corpulento.

El hombre, que era tan alto como Hades pero tenía un rostro pequeño en comparación con su físico, mantenía una postura erguida.

Ropa con un botón desabrochado, mostrando la amplitud y pureza debajo.

Este cabello rubio estaba peinado prolijamente, a excepción de algo de cabello suelto.

Ojos azules brillantes parecidos a los del emperador miraban hacia abajo.

La persona que estaba sentada como si fuera una persona creada fusionando dos letras incongruentes, pulcritud y arrogancia, no era otro que el príncipe heredero del imperio, Deplon Carkeia.

A diferencia de Hades, que parecía frío cuando no sonreía, él era un hombre con una expresión suave como un campo de trigo en otoño.

Inmediatamente, una sonrisa limpia y gentil que coincidía con su impresión apareció en sus labios.

“...”

Pero no dijo nada sobre la pregunta de Hades ni sobre la oferta de Ponto.

Era una persona que ocultaba una identidad que los nobles no podían imaginar. En el pasado y en el presente, fue un asesino en serie que disfrutaba de la excentricidad y el asesinato.

“Incluso el duque de Alpheion está de acuerdo.”

En el silencio provocado por Deplon, una voz fría atravesó el silencio.

Era Helios, duque de Alpheion, sentado tranquilamente con los brazos cruzados.

Asimismo, aunque hasta el momento ha mantenido silencio, su presencia no es menor que la de los príncipes en el podio.

Era el objeto que todos miraban sin atreverse a mirar.

“Corría el rumor de que el asesino en serie que mató a mi padre era esa chica.”

Una mirada dura recorrió a la audiencia, incluido Pontus. Hubo algunas personas que se estremecieron ante la mirada de Helios.

...Estoy seguro de que el rumor se ha extendido, pero nunca pensé que lo diría aquí.

“Aunque tenía dudas sobre la muerte de mi padre.”

Los perros personales y leales del emperador. Mientras hablamos de Alpheion y Limnades, había algo así como un vínculo invisible entre las dos familias.

En cierto modo, era un área inviolable.

Después de romper esto, Helios organizó una protesta que equivalía a una provocación.

“Podemos intentar determinarlo juntos.”

“...”

¿Es realmente el asesino que mató a mi padre o no? La voz de Helios era muy suelta y áspera.

El contenido era extremadamente sangriento.

Ahora todos los ojos estaban puestos en una persona. La persona que había estado en silencio hasta ahora dijo una cosa a la vez...

El príncipe heredero, Deplon, sonrió aún más suavemente en medio de la atención de la multitud.

“Lo importante es la verdad.”

Una madre de voz suave y una madre que trata a todos con respeto. A pesar de ello, no pierde su dignidad y su arrogancia.

Esta era también la razón por la que se esperaba que Deplon se convirtiera en santo en el futuro.

En el momento en que organiza las cosas con gracia.

Los ojos azules de Deplon miraron fijamente a Pontus por un momento y brillaron levemente.

“O un loco o un idiota.”

El príncipe heredero, que volvió a su rostro amistoso, sonrió como un cuadro.

“Te mereces una oportunidad.”

* * *

“¿Por qué viniste a esta mansión?”

Las palabras de Ponto contenían a la vez perversidad y alegría.

Miró a su hermana sentada en el sofá.

El cielo todavía era de noche.

“Oppa, han pasado exactamente tres días desde que fuiste a la Casa Noble, ¿verdad?”

“...Me gustaría que pudieras decirme si eres tú o mi hermano. Sí, es cierto.”

Mint asintió levemente. La protesta de Pontus pareció ser ligeramente ignorada.

“Entonces debe ser hoy.”

“¿hoy?”

Pontus dejó de cuestionar esto y luego suspiró y dijo: "No".

“...En lugar de eso, ¿realmente necesito hablar con esa... actitud?”

“¿Qué tipo de postura?”

Tenía una mirada compleja.

“Así...!”

“¿El que está retenido?”

“¡bueno!”

Fue así. Actualmente, Mint no estaba sola.

Helios estaba justo detrás de ella, abrazándola con fuerza.

Para ser precisos, parecía que Mint estaba sentada en el regazo de Helios, quien la abrazaba con fuerza.

Cuando Ponto señala esto, los ojos de Helios se entrecierran.

Mint le dio unas palmaditas en la rodilla a Helios como si estuviera bien.

“Está bien, está bien. No muerdas.”

“...¿Quién está mordiendo a quién? No tenía intención de morder.”

Siguiendo la voz absurda de Helios, Pontus también habló mientras se presionaba la sien.

“Está bien, ¿quién te lo da?”

“No te preocupes, hermano. Um... sí. Piensa en ella como mi muñeca favorita.”

“...¿Te refieres al duque?”

Esto es absurdo.

Hay algo más que decir sobre las muñecas.

Estaba claro que si hacían una muñeca tan grande y con un aspecto tan asesino, recibiría innumerables quejas de los niños.

En ese momento, Ponto quería hablar en nombre de todos los niños pequeños del imperio.

No, este no era el momento para tener esta conversación.

“Entonces, ¿qué es hoy?”

“Ah. Hoy o mañana.”

“¿Mmm?”

“¿O como mucho... hasta pasado mañana?”

Entonces, ¿de qué estás hablando? Fue en ese momento que la hermosa frente de Pontus se volvió más fruncida.

“Oppa, tú y yo. Atacaré a uno de ustedes.”

Las comisuras de la boca de Mint se elevaron.

“Asesino en serie.”

Capítulo 198

El rostro de Pontus se volvió extraño.

“¿Redada? Asesino en serie... de ninguna manera.”

“Supongo que es la persona en la que pensó mi hermano y se me ocurrió a mí.”

Ponto no podía creerlo. No, ahora creo que el príncipe heredero era un asesino en serie.

Porque mi hermana es una niña que no dice tonterías.

Pero, ¿el príncipe heredero se atacaría repentinamente a sí mismo o a su hermana? Eso era difícil de creer.

No es de extrañar que el asesino en serie que arrasa la actual capital también fuera famoso por su excentricidad a la hora de enviar avisos.

“...Si nos estaban apuntando, ¿cuál fue el aviso?”

“Comisionado, es usted ingenuo. ¿No estaría bien ignorarlo y dejarlo así?”

Eso fue todo también.

“El príncipe heredero ya me saludó. No es que supiera que era yo, pero el bombardeo fue un lindo saludo.”

“...”

“Solo por eso entiendo que no ven muy favorablemente a Limnades, ¿verdad?”

Pontus se tomó la barbilla y pensó por un momento.

“...O tal vez simplemente lo miré gracioso.”

Como un gato que golpea a un ratón vivo como juguete.

Un perro leal, me gusta decir, un perro leal. ¿No es esta una historia sobre cómo la familia imperial lo trata como a un perro?

Ponto también sabía que algunos nobles se reían así a sus espaldas.

Aun así, mi difunto padre era un hombre que disfrutaba del poder que le había otorgado la familia imperial.

Él era diferente.

“Deberías ser cuidadoso.”

“Eso no será necesario.”

Mint me dio unos golpecitos en el pecho.

“¿Cuál es la razón por la que viniste aquí? Estoy listo.”

Para ser precisos, es cierto que vino preparado.

“...¿a qué preparación te refieres?”

Mint comenzó una breve explicación.

“Primero que nada, necesitamos una barrera grande. Al menos... ¿lo suficientemente grande como para rodear toda esta mansión?”

Ponto frunció levemente el ceño.

Aunque no era tan grande como el castillo imperial, el tamaño de la mansión era enorme ya que gozaba de un gran poder.

En primer lugar, sería difícil encontrar a alguien que pueda crear una barrera en un área tan grande.

Después de crear una barrera, mantener esa amplia barrera también era una tarea.

Existe una persona así en el mundo...

Pontus, que había estado pensando hasta ese momento, se dio cuenta.

...aquí lo tienes.

¿No sería posible si fuera la hermana menor frente a ti? Supongo que mencionó la historia porque era posible.

“La mirada está dirigida a mí, pero la barrera está hacia aquí, no a mí. Mi discípulo la golpeará.”

“...¿Duque?”

Ponto también conocía los logros de Helios. Tan pronto como asumió el trono, logró grandes logros en un corto período de tiempo, como si fuera un caballo en llamas.

Sin embargo, nunca he oído que Helios haya puesto una barrera entre sus logros.

“¿Ya lo has acertado?”

“¿qué?”

Pontus pareció sorprendido después de escuchar la situación de Mint.

“La razón por la que me escapé en ese momento fue por la barrera. ¿Y luego me secuestraron?”

“Ah, nunca se sabe. Las convocatorias de tu hermano probablemente solo estén protegiendo el interior de la mansión, ¿verdad?”

“...”

Para ser exactos, no fue Helios quien lo golpeó, sino que fue más como si usara el poder del dispositivo de barrera y usó la enorme cantidad de Kia de Helios para golpear una barrera enorme.

“¿Para qué vas a utilizar una barrera tan grande?”

“observar.”

“¿observar?”

“Si conoces a tu enemigo y a ti mismo, lucharás 100 veces y ganarás 100 veces.”

A pesar de la inesperada respuesta de su hermana, Pontus asintió en silencio. Mientras Pontus pensaba en hacer más preguntas.

Incluso más rápido que eso, Helios enterró su rostro en el cuello de Mint.

“Ahora que lo pienso, hay algo que olvidé decirte.”

La voz de Helios sonó en mis oídos. En lugar de responder, Mint agarró suavemente su rodilla y lo soltó.

“...En una reunión hace tres días, se dijo que el segundo príncipe estaba siendo considerado como el sucesor al trono.”

Pontus abrió la boca, olvidando lo que intentaba decir.

...¿Qué hiciste?

“Duque, ¿de qué estás hablando?”

“...”

“Yo también estuve en la reunión ese día.”

“Oh, es cierto. Pero fue una conversación en el pasillo.”

Ponto frunció levemente el ceño.

Actualmente, la mayoría de los nobles apoyaban al príncipe heredero.

Las fuerzas de la emperatriz muerta apoyaron al segundo príncipe, pero no se puede decir que sus fuerzas sean lo suficientemente grandes como para compararlas con las del príncipe heredero.

Por supuesto, fue sorprendente haber acumulado tanto en los últimos años desde una época en la que casi no había cimientos.

En ese sentido, la posición del príncipe heredero era sólida y firme. Fue respetado por su sabiduría y caridad únicas.

“Ey.”

Mint exclamó brevemente.

Cuando Mint entró en esta novela, descubrió varias cosas que no cambiaron bajo ninguna circunstancia.

Uno de ellos es la personalidad.

Tal como fue el caso con Helios y Hades, la personalidad del Deplon que él conocía sería la misma que ella conocía impresa.

“Hiciste eso en el pasillo, frente al príncipe heredero, ¿verdad?”

“Sí, eso creo.”

“ay dios mío.”

Mint asintió.

‘Debes de estar enfadado.’

Después de pasar unos 10 años como prisionero, me di cuenta de que existen ciertos tipos de asesinos.

Deplon era un psicópata brillante que encontraba placer en matar debido a su falta de emoción y crueldad. Por último, era un asesino con un sentido de superioridad personal.

Al mismo tiempo, no había manera de que el autor, lleno de arrogancia, simplemente observara lo que sucedía frente a él.

‘Podrías considerarlo un desafío.’

Hades advirtió que el poder de inteligencia de Deplon era formidable.

Era obvio dónde expresaría sus sentimientos el enojado Deplon.

Era un oponente inteligente y conspirador, y era un estratega que explotaba las debilidades del oponente en lugar de atacarlas.

‘Si investigaras esto y aquello, no sabrías sobre mi relación.’

Nos dio una razón más para atacar Limnades.

Mint pensó en esto y sonrió.

“Qué lindo.”

Mint acarició suavemente el cabello de Helios.

“Gracias a esto, Limnades será atacado maravillosamente.”

“...¿Eso es algo grandioso?”

Además de ella, otro Limnades respondió con voz absurda.

Los sentimientos de Ponto eran complicados.

De todos modos, si Mint tiene razón y el príncipe heredero realmente viene aquí.

‘No puedo quedarme quieto.’

¿Por qué ascendió al puesto de Comisario de la Policía Metropolitana siendo tan joven?

Mostraría directamente que el poder de la familia no lo es todo.

“Ah, hermano. No salgas. Eres un cebo muy bueno y bonito.”

...Hasta que mi hermana menor dijo esto.

* * *

Temprano en la mañana.

Estaba sentado tranquilamente en una habitación sin luces encendidas.

No está completamente oscuro.

Cuando volví la cabeza, la luz azul de la luna entraba a raudales.

‘¿Le está yendo bien a Helios?’

Sonreí al recordar a mi adorable amante en algún lugar del jardín.

‘Incluso pensándolo de nuevo, esa provocación fue la mejor.’

Puede que Helios no lo supiera, pero esas palabras de apoyo debieron ser las que más irritaron a Deplon.

En la novela lo elogiaban por ser un psicópata y otras cosas que no tenían sentido.

Sentí que Deflon era, para decirlo simplemente, un loco narcisista.

El problema es que la espada más fuerte fue puesta en manos de una persona infantil que aún no había llegado al punto del egoísmo.

En otras palabras, estaba lleno de habilidades molestas.

Sin embargo, sabía ejercer el autocontrol durante el día. ¿por qué? En esta noche oscura, al amanecer. Porque sé que puedo revelar libremente mi verdadera naturaleza y mis gustos.

‘Creo que mi hermano está haciendo bien su trabajo.’

En el momento en que pensé hasta aquí, me levanté.

Las comisuras de mi boca naturalmente se elevaron.

“¿ajá?”

Una figura deambulando por el jardín.

Era una señal muy sutil que no notarías a menos que prestaras mucha atención.

No funcionó conmigo, que ya había esparcido Kia por todo el terreno, incluida la mansión.

‘Oh, ¿eso está ahí?’

Hoy o mañana. O pasado mañana.

Eso pensé, pero Helios parecía haber reducido la pérdida innecesaria de tiempo.

Porque un loco narcisista que se sentía incómodo vino a verme solo.

Salté y pisoteé el aire. Luego, por tercera vez, golpeé fuerte con el pie.

Al momento siguiente ya no estaba en el salón.

Aterrizó en el suelo sin hacer ruido en el aire.

Había hierba por todas partes. Era un jardín ligeramente descuidado.

¿Dijiste que no has podido mantener las cosas ordenadas desde que tu madre se enfermó? Gracias a esto, había muchos lugares donde esconderse.

No había ninguno.

Sin embargo, esto es sólo un espectáculo visto a los ojos de la gente común.

Salté ligeramente de nuevo. Al mismo tiempo, mi pie pateó el árbol y partió el aire.

¡Quang!

El pie que debería haber estado cortando el aire vacío chocó con algo. Levanté mis labios.

“Ha llegado el invitado de la noche.”

Entonces deberías darles la bienvenida.

Donde el polvo y el viento se habían asentado, había un hombre vestido de negro que no había sido visto antes.

Una daga en una mano. Cabello rubio cercano al color del trigo. Por último, ojos rojo sangre que son diferentes del color de ojos original.

Esta nueva X se llama ‘Murderer Jack’ en las calles.

Era otra versión de Deplon, uno de los protagonistas masculinos del libro.

Capítulo 199

Jack el destripador.

Jack asesino.

Un asesino en serie que tiene dos nombres. De cualquier manera, el significado es el mismo.

Porque ese tipo es el famoso asesino.

Inteligentemente, era un ser humano que operaba ocultando por completo su verdadera apariencia.

Una mentalidad que considera el asesinato como un hobby y un arte, pero que al mismo tiempo no puede renunciar a su propia identidad. Tenía una gran mente criminal.

‘Especialmente esos ojos rojos...’

Hasta donde yo sé, recuerdo que eligió el mismo color que su hermano menor como un plan para darle la vuelta a Hades.

Sin embargo, a pesar de las precauciones de emergencia, en la obra original no se revela al público en general hasta el asesinato final.

‘La verdadera identidad es descubierta por Yeoju y Helios.’

Pero ahora. En esta realidad en la que estoy, se revelará en este momento.

Porque lo tengo.

“Eres un cliente menos educado. La entrada principal está allí.”

“...”

Definitivamente fui golpeado con una patada y sentí el golpe. Al mismo tiempo que fue golpeado, echó su cuerpo hacia atrás para minimizar el golpe.

‘Como era de esperar, tienes mucho talento en las artes marciales.’

Apreté y abrí las manos.

Mi apariencia actual era exactamente como era.

Los ojos del asesino se entrecerraron mientras me miraba en silencio.

“No tengo otra opción. Como propietario de una casa, no tengo más remedio que darle la bienvenida.”

Abrí la boca en silencio. Al mismo tiempo, Kia se envolvió alrededor de su mano y el pesado cañón del arma se envolvió alrededor de su mano.

Aprieta el gatillo sin demora, con tanta naturalidad como respirar.

¡Taang!

Una bala alojada en un árbol hueco.

“¿Qué debo hacer? Fue un cebo. Por aquí.”

¡Taang! ¡Taang!

El arma volvió a disparar. La bala provino de una dirección distinta a la del arma que tenía en la mano.

¡Suspiro!

Debido a que el oponente se movía ruidosamente, un viento de polvo era espeso. Es polvo levantado a propósito.

Un cuchillo de artemisa se extendía entre el polvo.

¡Kang!

Fue bloqueado, pero fue una fuerza increíble.

‘Ups, ¿está roto?’

Relájate y suelta el dolor que sientes en tus dedos.

Bloqueó la espada voladora nuevamente con el cañón y giró. Al girar, la pistola rápidamente se convirtió en un rifle.

¡Taang!

Cuando el cañón del arma volvió a disparar mientras estaba arrodillado, el oponente no estaba allí.

Cuando el polvo se haya asentado por completo.

El asesino fue visto aún más lejos.

La sangre fluyó sobre la piel algo quemada. Por la mejilla.

El hombre se frotó perezosamente la mejilla.

“...esa arma.”

Mantuve mi puntería y no me moví.

“¿Supongo que eres Minte Limnades como se esperaba?”

“...”

“Es cierto que volviste.”

Era una voz amigable. Está lleno de cariño, como ver a un viejo amigo.

Originalmente, cuanto más loca estaba una persona, menos probable era que actuara con normalidad.

También fue un hecho que aprendí de primera mano mientras paseaba por Niflheim.

“¿Y qué? ¿Digámoslo completo otra vez? Bien.”

“...”

“Por cierto. Puedo comunicarme con un cadáver con agujeros.”

¡Taang!

Una bala voladora me atravesó el hombro. Parece que intentó esquivarlo rápidamente, pero debido a que lo esquivó, le atravesó el hombro con mayor precisión.

“Tenga en cuenta que.”

Cerré la distancia en un instante, desvié el puño del tipo con el cañón del arma y luego levanté el pie.

¡Quang!

En un instante, el escudo Kia que había desplegado chocó con mi pie usando el Kia musculoesquelético, creando un ruido fuerte.

¡Cheong Gang!

Gato, tranquilamente apunté mi arma mientras el escudo protector se dispersaba como fragmentos de vidrio.

Tuk. El frío cañón del arma tocó la sien del asesino.

“Saludo así”

¡estallido!

El arma voló sin dudarlo y le atravesó la cabeza.

y.

“Jeje, jaja. Ajajajaja.”

“...”

El ‘Asesino’, que estaba vivo incluso con la cabeza perforada, me sonrió alegremente.

En lugar de eso, me agarró del cuello con sus manos temblorosas.

“¿Por qué no moriste hace 10 años?”

“...”

“Se volvió divertido.”

Los ojos rojos brillaban. Los ojos son del mismo color que los del gnomo de Hades, pero con una sensación claramente diferente.

“¿Probablemente me culpas?”

“Entonces. Lo resiento y lo siento. ¿Cómo debería matarlo de la manera más dolorosa?”

“...”

“He estado pensando en ello durante 10 años.”

El asesino puso los ojos en blanco con amabilidad.

“Como eso.”

El asesino chasqueó la lengua como si se arrepintiera. La sangre manó del agujero.

“Mucha gente pensaría de esa manera.”

Le di una patada y pisé el pecho del hombre caído. El asesino jadeó como si tuviera problemas para respirar.

“Aunque ni una sola persona lo ha logrado jamás.”

Casualmente apunté el arma a la cara jadeante.

“Qué mierda.”

¡Taang! ¡Taang!

El arma dispara tres veces. Dije con calma mientras miraba el enorme agujero.

“Nos vemos en el cuerpo principal la próxima vez, hijo de puta.”

Los ojos del asesino se abrieron como platos.

Al mismo tiempo.

El cuerpo que se suponía era un cadáver desapareció lentamente entre el humo. Chasqueé la lengua mientras observaba cómo incluso las manchas de sangre desaparecían por completo.

“¿Puedes captar esto?”

Jack asesino.

Su verdadero nombre es Deplon Karkeia.

Su primera habilidad es...

Era una habilidad de alter ego.

* * *

“Oh, Dios mío, no está bien.”

Cuando regresé a casa. En la sala vi a mi hermano cubierto de sudor.

Me limpié la cara.

“Fue el peor juego de pillada de mi vida...”

“Ajá, eso debe haber sido divertido.”

“...Ya no estás hablando.”

Miré a Pontus una vez más y luego desvié la mirada.

Detrás de Ponto, Helios, que estaba lleno de ‘Estoy insatisfecho’, estaba de pie con una expresión de desaprobación.

Mientras lo miraba, él asintió lentamente.

‘Es tal como esperaba.’

“¿Estás diciendo que el asesino apareció allí también?”

“Uh... es tal como dijiste.”

Ponto se secó la cara.

Si algo así hubiera pasado cuando mi madre estaba viva, habría sido terrible. Parecía estar murmurando.

“Ahora entiendo por qué no ha habido ni una sola pista sobre ese maldito asesino durante los últimos 10 años.”

“La razón por la que no lo atraparon fue porque era el príncipe.”

“bueno...”

Las habilidades de aquellos con habilidades de Kia eran realmente diversas. En términos generales, existía algo llamado clasificación.

Aunque las personas con habilidades especiales de Kia, como yo, que pueden usar todas las habilidades de Kia, se clasifican como ‘Otras’ habilidades.

Teniendo en cuenta que personas como esta son tan raras que las personas con habilidades normales nunca las ven hasta que mueren.

Se puede observar que las habilidades están estandarizadas hasta cierto punto.

“El alter ego es una habilidad que nunca se ha encontrado en ningún registro.”

En esta situación, Deplon nació con habilidades sin precedentes en la historia y corría con sus gustos locos a su antojo.

“¿Cómo diablos lo supiste?”

Parpadeé.

“Bueno, en realidad, tengo una habilidad precognitiva muy especial.”

“...¿pronóstico?”

“Uf. Hay un libro que contiene los secretos de algunos futuros de este mundo y personas especiales, y lo leí hace más de 10 años.”

“...solo di que no quieres saberlo.”

Es cierto. ¿Por qué no lo creo?

Me encogí de hombros.

Sólo Helios entrecerró los ojos. Oh... no parecía que fuera sólo por lo que dije.

Lentamente cambié de opinión cuando sentí unos ojos morados mirando fijamente a un lugar.

“Entonces, ¿cómo te sentiste al tratar con él?”

“...Es difícil creer que sea un alter ego real. Es un monstruo tan grande.”

Ponto miró hacia atrás.

Había una razón por la cual Helios fue colocado detrás de Ponto de antemano.

“...Si no hubiera duque, al menos un brazo habría salido volando.”

“Oh no, ni siquiera pude casarme, así que casi me meto en un gran problema.”

Un caballo es una cosa, y si no lo hubiera sabido y no me hubiera preparado con anticipación, es posible que no hubiera vuelto a ver a Pontus después de hoy.

“¿Puede un alter ego producir tanto poder?”

“Incluso apareció frente a mí, así que ¿no sería más débil que su alter ego habitual?”

“¿Es así? Pero Minte. Definitivamente era fuerte, pero... No estoy seguro si era tan capaz como advertiste.”

“¿Era facil?”

“...hasta cierto punto.”

No existe una habilidad perfecta en nada.

Todas las habilidades tienen pros y contras, y las habilidades de Deplon también tienen riesgos.

Mientras continuamos nuestra historia, Helios se acercó a mí y me agarró la muñeca.

“Entonces, ¿hasta qué punto apareciste del lado de la Maestra?”

Afortunadamente, a Pontus le hubiera resultado fácil ya que el marcador estaba 2 a 1. Además, Deplon debió encontrarse con Helios sin saber que estaba allí.

Y de mi lado...

“Sabía una cosa. ¿Hiciste un esfuerzo extra para matarme?”

Al dividir el alter ego, el poder del cuerpo original puede dividirse y distribuirse. Al menos hoy envié a alguien cercano a mí.

El rostro de Helios, mientras tocaba cuidadosamente mi dedo, se puso terriblemente rígido.

Sería natural.

Me rompí unos siete dedos.

Luego, le rompieron un brazo de forma hermosa y limpia.

Dije con calma.

“No te preocupes. Ganaste.”

Episodio 200

Pensé que estabas tranquilo.

Supongo que yo era el único que estaba tranquilo.

Cuando volví la mirada, vi los rostros sorprendidos de dos hombres.

“Tú, tú… ¿por qué tus dedos tienen esa forma?”

Ponto movió los labios. Debí darme cuenta de la situación poco después, así que rápidamente levanté a mi hijo.

Era una invocación que usaba Kia curativo que había visto una vez antes.

“¿No dije que no puedo convocar esto a voluntad?”

“¡Es ruidoso! ¿Eso es un problema ahora?”

Pontus, que estaba gritando, se detuvo.

“...¿Esperar lo?”

Pontos estaba mirando a su bestia convocada, preguntándose si se estaba comunicando con ella. Inmediatamente, mis ojos se abrieron con sorpresa.

“Estás loco. Estás loco. ¿Cómo sobreviviste?”

“¿eh?”

“¡Escuché que un dedo estaba completamente destrozado!”

“café helado.”

¿Que más puedo decir?

“En cambio, ¿no es beneficioso porque deja un agujero en la cabeza del oponente?”

En realidad, se trata de un dedo. Fue insignificante.

Cuando subí a la torre por primera vez, siempre sufrí heridas peores que ésta, o más bien lindas.

“No duele mucho.”

“¡No seas gracioso, a menos que pierdas algo de coraje!”

“¿Entonces qué pasó?”

Era algo que no se podía evitar.

Cuando Deflon golpeó con todas sus fuerzas, sus dedos se extendieron mientras bloqueaba la daga con el cañón de su arma.

A partir de entonces, lo vi apuñalar hábilmente puntos vitales y moverse erráticamente. Sentí un escalofrío desagradable.

Esta es la segunda habilidad de Deplon. Creo que es la capacidad de llevar el sistema musculoesquelético al límite.

¿Qué pasaría si tuviera la capacidad de usar mi cuerpo hasta el límite de su potencial y, al mismo tiempo, mi potencial fuera casi infinito?

Realmente puede verse como el más fuerte de la serie cuerpo a cuerpo.

‘La mayoría de la gente se sentiría como una muñeca de madera.’

Si aplicara un poco de fuerza, ¿no se rompería?

Chasqueé mi lengua ligeramente.

Simplemente son ignorantemente fuertes o extremadamente rápidos. No fue a este nivel.

Era un hombre que tenía un sentido de lucha instintivo y había adquirido la capacidad de apuntar a los puntos vitales de las personas a través de años de asesinatos.

‘Alguien que debería estar en Niflheim está armando un escándalo en la corte imperial.’

Esto ya lo sabía, pero estaba claro que era ridículo.

Estaba más preocupado por Helios que por Ponto, quien no dejaba de hablar ni un momento a mi lado.

Helios estaba sosteniendo mi muñeca y mirándome con mucha calma.

“Helios.”

¿Cómo podemos decir realmente que las lesiones de esta magnitud no entran en el eje de las lesiones?

“No duele.”

“...di algo que tenga sentido.”

Desafortunadamente, no parecía tener la capacidad de tranquilizar a la gente.

“Sé que el Maestro no tiene la capacidad de hacerte sentir dolor o eliminarlo.”

“Sí, hubiera sido más fácil vivir allí.”

También habría sido más fácil subir a la torre.

Podría haber vivido más cómodamente fuera de la torre. Fue un pequeño murmullo.

Simplemente no me arrepiento.

Pero Helios debió haber oído todo y tiró de mi mano.

“¡Duque, no lo tires! ¡No ves que lo están tratando!”

Dejando a un lado el grito de Pontus, mis ojos se llenaron de Helios.

Según su afirmación, yo soy el que está enfermo. Tenía una expresión que le hacía parecer como si estuviera sufriendo.

“Es mejor no tener esa habilidad.”

“...”

“No seas codicioso.”

“...bueno.”

“El dolor es una forma que tienen los vivos de saber dónde duele. Así que trate de no pensar en que le dolerá en el futuro.”

Helios volvió a mirar mi mano y apretó los dientes. Siguió una voz sangrienta.

“¿Estás pensando en patear a la persona que te hizo daño?”

“...”

Pronto suspiró suavemente.

Entonces, sus ojos, tan espesos como un pantano, se volvieron hacia mí.

“... Me estoy aferrando a esto porque él es el eterno enemigo de mi maestro. Cuando lo mates, espero que me dejes un pedazo.”

Aunque la muñeca que estaba sujeta estaba ligeramente dolorida. Por extraño que parezca, este dolor fue bastante placentero.

Toqué ligeramente la barbilla de Helios. Luego se rió.

“Está bien.”

Puede que sea mi enemigo, pero también puede que sea el enemigo de tu padre. Si te dijera que me alegra verte ceder hasta el final, ¿te gustaría?

“¿Qué pasó con lo que pedí?”

Helios pareció pensativo por un momento en respuesta a mi pregunta, luego asintió lentamente.

“Lo descubrí. Sin embargo, existe una condición para hacérselo saber”

“¿condición?”

Helios vaciló y bajó la cabeza hacia mí. Sus labios se acercaron a mi oído.

“...Si dices que te casarás conmigo, te lo haré saber.”

Las comisuras de mi boca se elevaron aún más.

“¡En serio! ¿Tengo que decir directamente que no soy invisible? ¡Puedo oírlo todo, puedo oírlo!”

Pontus levantó la voz mientras trataba, pero tanto Helios como yo simplemente lo ignoramos.

“¡mierda!”

* * *

dos días después.

Hades caminó con paso ligero hacia el edificio principal de la Casa Noble.

No tuve más remedio que caminar con ligereza.

Porque sabía muy bien lo que pronto sucedería en la Casa Noble.

‘Interesante.’

El rey de los prisioneros de antaño que se unió a él. Minte Limnades fue un socio extremadamente bueno y útil.

Porque compartió resultados que superaron nuestras expectativas.

‘Es la habilidad del alter ego.’

Este era un hecho que ni siquiera Hades sabía. Más bien, quería preguntarle a Mint.

¿Cómo diablos se enteraron?

‘Estoy seguro de que mis habilidades mentales son tan buenas que mis habilidades mentales de Kia no funcionarán.’

¿Pero es posible conocer las habilidades de otras personas?

Era un tema misterioso, fascinante e incluso interesante.

Si la batalla por el trono no estuviera en pleno apogeo, tal vez hubiera querido llevarlo allí y observarlo y experimentar con él todo el día.

Aunque no es alguien a quien puedas secuestrar fácilmente. Además, no es algo sobre lo que uno pueda albergar sentimientos sexuales.

A ‘Hades’ le gustó cómo soy ahora, habiendo olvidado el amor. Por eso, decidí centrarme más en mi objetivo.

‘Necesito mantener mi personalidad por mucho tiempo. cáncer.’

Por supuesto, tuve que trabajar duro para mantener mi personalidad y confianza actuales.

Además, Hades no estaba jugando mientras Mint estaba en pleno apogeo. Más bien se podría decir que estaba ocupado.

“hermano mayor.”

Hades vio a la persona que caminaba frente a él y lo saludó felizmente.

La otra persona realmente miró hacia atrás y sonrió con una sonrisa amistosa y amistosa.

“...”

Lo ignoré por completo, le di la espalda y me alejé.

Aunque Hades vio así a Deplon, se rió en lugar de enojarse.

La razón por la que Hades estaba ocupado era por ese príncipe. La lucha por el poder todavía estaba en curso.

¿Cuánto tiempo durará esa asequibilidad?

* * *

“Se han obtenido nuevas pruebas.”

En otra reunión de la Casa de los Nobles, Pontus reveló información que llamó la atención de todos.

“...Mire, Marqués. ¿Es esto cierto? ¿Realmente encontró el método y la evidencia para atrapar al asesino en serie que actualmente está en aumento nuevamente?”

“Así es.”

Pontus asintió con expresión profesional.

Esta historia seguramente atraería incluso a aquellos que no estaban satisfechos con que Ponto celebrara otra reunión o que no lo veían con buenos ojos en primer lugar.

Hace diez años, los asesinos en serie no discriminaban entre nobles y plebeyos.

Este lugar también estaba lleno de familias que habían perdido a sus hijos y familiares.

Y el asesino en serie que ahora ha reaparecido también mostró las mismas acciones.

¿No es una situación en la que incluso el Duque del Imperio fue asesinado?

Los nobles actuaron como si nada hubiera pasado, pero al mismo tiempo... tenían miedo de que su familia fuera la siguiente.

Lo desconocido se convierte en miedo. También era lo que más deseaba el asesino.

“Todo es verdad. Lo juro aquí mismo.”

Bueno, Pontus me ayudó a levantarme.

Incluso aquellos que dudaron de él hasta el final no tuvieron más remedio que creerle, pues incluso juró que su corazón se detendría en caso de que fuera mentira.

¿No estaba demostrando no hace mucho la inocencia de su hermana?

Todos los presentes sabían cuánto interés tenía Pontus Limnades en este caso de asesinato.

Alguien que miraba levantó la mano.

Era el presidente de la Cámara de los Nobles.

Episodio 201

El presidente tenía una expresión complicada.

“Marqués, sé muy bien que estás diciendo la verdad. ¿Por qué no estás revelando aquí pistas importantes sobre el asesino?”

Es extraño.

Si tan solo supiera quién es el sospechoso o criminal. Además, si encontráramos pistas y pruebas dejadas por el criminal, ¿no sería apropiado revelarlas aquí?

¿No será por eso que se realizó la reunión con ese propósito?

Todos pensaban de esta manera.

Mucha gente asintió con la cabeza de acuerdo con las palabras del presidente.

“Presidente, lo que dijo es correcto. Si realmente encontró evidencia, compártala).)

“Mamá, es cierto. Como se esperaba de un ex comisionado, parece que el Marqués recopiló pruebas a su manera. ¿Podrías compartir esto? ¿Vivirías con ansiedad como padre con hijos?”

“¿Esto sólo es cierto para las personas con niños? Tengo miedo de que se me salga la cabeza. Suspiro.”

Todos incluso exageraron y alentaron sutilmente a Ponto.

Sin embargo, Ponto no reaccionó en absoluto. Había gente ansiosa y gente celosa.

“No, si va a ser así, ¿por qué nos reuniste?”

Cuando alguien gritó de frustración, Pontus abrió lentamente la boca.

“Esto es todo lo que puedo revelar.”

“...¿qué?”

Mientras todos estaban desconcertados, Ponto habló con calma.

“Desafortunadamente, no puedo revelar la evidencia aquí. En el momento en que escuche el motivo, lo dará por sentado.”

“Qué es eso...”

Los ojos de Pontus volvieron a mirar a la audiencia. Incluso alcanza a los dos príncipes en el podio y cae naturalmente.

Finalmente, Ponto habló.

“Porque aquí hay un culpable.”

Todos se congelaron ante las palabras de Pontus.

¿delincuente? ¿El asesino está aquí?

¿Qué quiere decir esto?

Tanto los nobles de alto rango como los nobles comunes estaban alborotados. Algunas personas se pusieron blancas.

También hubo personas que se despertaron sin ningún dolor.

“¿Qué quieres decir con eso, Marqués? ¡No digas tonterías! ¿No es esto una estratagema para asustarnos?”

“No, es cierto. Solo di que encontraste la evidencia. ¡Qué ganas con hacerme temerle a esa persona...!”

Algunas personas pensaron que Ponto sólo decía esto para asustarlos.

Después de todo, ¿cómo podría hacerse una confesión como ésta en una reunión como ésta, incluso en público?

¡Siempre y cuando no te vuelvas loco!

“Eso es extraño.”

Pontus respondió con calma al noble que lo señaló.

“¿No me viste diciendo malas palabras hace un rato? Debí haberlo dicho entonces.”

“...”

Los ojos de Pontus se hundieron.

“En el momento en que diga una mentira aquí, mi corazón se detendrá.”

El dedo que señalaba bajó lentamente. El noble en cuestión tembló.

Estoy seguro de que no fue una locura, pero es la verdad. No. Entonces realmente...

¿Hay un ‘asesino en serie’ aquí que ha sacudido la capital?

En el momento en que el noble que dio en el blanco se dio cuenta de que tenía una bestia salvaje en la espalda.

Me envió escalofríos por la espalda.

Aunque era una persona talentosa que se enorgullecía de estar bien. ¿El asesino sólo mató a gente corriente?

El líder del grupo de mercenarios clase S, que ni siquiera los nobles podían ver fácilmente, y el caballero del Cuerpo de Caballeros Imperiales también se convirtieron en cadáveres.

La espada del asesino no discriminaba entre nobles y plebeyos.

Todos murieron impotentes.

Alguien que se dio cuenta de la gravedad de la situación se levantó silenciosamente y se preparó para huir.

Alguien más levantó en secreto su propio equipo para prepararse, y nada de esto fue extraño.

Qué habilidades usa y por qué murió. Porque se desconocía todo salvo las marcas dejadas por el propio asesino y el estado del cadáver.

Era natural que en este momento desconfiaran unos de otros.

Sin embargo, Ponto, quien realmente creó esta situación, estaba solo y tranquilo.

‘¡El Marqués nos llamó a pesar de que sabía que había un asesino aquí!’

Se mantuvo erguido a pesar del interminable resentimiento hacia él.

Sólo Helios, que estaba sentado tranquilamente con los brazos cruzados, miró de reojo a Pontus con calma.

Ciertamente... la apariencia actual de Pontus se superponía con la de mi maestro.

Pontus afirmó que era muy diferente a su hermana, pero...

“¿Qué diablos has hecho? ¡¡Estás planeando matarnos a todos aquí!!”

“¿Es eso posible?”

Cuando alguien perdió los estribos y empezó a gritar, Pontus negó con la cabeza.

“Dije aquí que no tengo intención de decir qué es la evidencia o quién es.”

“¿su?”

“Si digo esto, como dijo el presidente, ¿todos los presentes en esta sala morirán? Si quieres, lo consideraré).)

“...”

Entonces las voces de quienes clamaban por revelar su verdadera identidad se calmaron.

“Ahora sabes por qué no te hablo de las pruebas.”

Definitivamente fue algo alentador si nos fijamos en la situación únicamente.

Porque solo estaba revelando parcialmente la identidad del asesino cuya identidad se desconocía hasta ahora.

Los candidatos son nobles y nobles de alto rango. y...

“La razón por la que mencioné esto aquí hoy... es para darles una última oportunidad.”

Helios y Pontus se burlaron interiormente al mismo tiempo, como si hubieran hecho una promesa.

¿oportunidad? Ni siquiera es gracioso.

Era un hombre que ya había matado a innumerables personas y Mint lo acusó falsamente y lo envió a prisión.

El perdón era un lujo.

Todo lo que tenemos que hacer a partir de ahora es lanzarnos por el precipicio hacia el fuego de azufre del infierno.

Por supuesto, sufrirás en este mundo, no en el más allá. Tanto como lo que has hecho.

“Estoy tratando de darle tiempo para que se entregue. Podría ser la última oportunidad en la vida del asesino.”

Todos guardaron silencio a la vez.

¿Eh, bordado? Era una historia ridícula.

“¡Si estuvieras planeando entregarte, no habrías hecho algo así!”

¡Quang! El anciano que se despertó y golpeó su escritorio era un noble que perdió a su hija a manos de un asesino hace unos 10 años.

Ponto no dijo nada.

Fue cuando.

“Interesante.”

El príncipe heredero, que había permanecido en silencio hasta ahora, abrió la boca.

La majestad en la voz del príncipe heredero fue eficaz para reprimir las lenguas de los nobles llenas de emoción y miedo.

“Hay un asesino entre ellos.”

Para ser precisos, fue la intimidación de Kia lo que se deshizo.

“Estoy preocupado por el Marqués Limnades.”

“Sí cómo.”

“¿No es así, Presidente? Si realmente hay un asesino aquí, un terrible criminal que mata a cualquiera.”

El rostro de Deplon era gentil y amable. Una preocupación genuina cruzó por su rostro.

“¿La persona que reveló su identidad, que se había mantenido en secreto durante mucho tiempo, quedará con vida?”

“...”

Eso no puede ser posible. Era un pensamiento que todos tenían en común.

Así es. Es razonable. ¿Está bien Pontos?

“Dicho esto, no podré revelar mi identidad ni proporcionar pruebas aquí.”

Porque alguien podría morir a causa del asesino.

“El Marqués de Limnades, por favor tenga cuidado. Hasta que la identidad y las pruebas se revelen efectivamente.”

Ponto no hizo ninguna expresión.

“Me gustaría arriesgar mi vida y decir algo para expresar mi gratitud al Marqués Limnades por darme esta oportunidad sin dudarlo.”

“¿Eh? Su Alteza, ¿qué quiere decir...”

“De hecho, la corte imperial también localizó al asesino que reapareció. Y, a diferencia del pasado, encontramos una pista.”

Deplon ignoró la respuesta del noble y continuó hablando con cara amistosa.

“¿Debería poner mi vida como garantía para que no se creen más personas inocentes?”

Nadie sabía que el inocente se refería a la hermana menor de Ponto ‘Minte Limnades’.

Los ojos de Deplon se abrieron como platos.

“El asesino Jack tiene ‘ojos rojos’.”

Episodio 202

La voz de Deplon resonó ampliamente en el silencio.

Si hubiera sido cualquier otro asunto, alguien podría haberse reído considerándolo información trivial.

Sin embargo, asumiendo que la expresión facial del asesino nunca se conoció.

Era una historia que no podía pasarse por alto.

Sobre todo, fue la prueba más importante en el juicio a un asesino en serie hace unos 10 años.

Insignia imperial.

Quienes recordaron esto gimieron suavemente.

Ojos rojos. Una persona que pueda portar la insignia imperial.

Naturalmente, mi mirada se dirigió a un lugar.

“El asesino debería estar agradecido.”

Hacia la familia real de ojos rojos, ‘Hades’.

“No puedo creer que esté teniendo esta última oportunidad.”

Hades sonrió significativamente en medio de toda la atención.

‘Este XXX.’

Sentí que mis venas estallaban de alegría y de ira al mismo tiempo.

“Espero que lo bordes rápido.”

* * *

“¿Por qué estás leyendo con tanta atención?”

medianoche.

Una voz aguda perforó mis oídos. Antes de que Mint pudiera levantar la cabeza, un brazo grueso le rodeó la cintura.

Mint tocó la mano que sostenía su cintura y agitó sin entusiasmo el papel que tenía con la otra mano.

“Bueno, me pregunto si puedes cortarle la cabeza de inmediato. El segundo príncipe.”

El rostro de Helios se puso ligeramente rígido.

“... ¿Vas a recogerlo? Si vas a recogerlo, entrégalo a la sala de tortura del Duque Alpheon durante tres días antes.”

“No, eso no puede ser posible. Lo usaré si te lo envío fácilmente.”

“...”

“Por cierto, ¿también tenías una cámara de tortura en tu casa?”

“Sabes, soy un poco malo.”

“¿bueno?”

Mint se rió entre dientes. Como si hubiera oído un chiste gracioso. Movió su mano hacia atrás y acarició la cabeza de Helios.

“Fue una broma divertida.”

Helios se sentía un poco extraño en momentos como éste.

Desde el pasado en Niflheim, mi maestro me trataba como si fuera una persona justa que nunca volvería a existir.

Actué como si esta fuera la verdad inmutable. Algunos días mostraba una gran confianza, como un creyente sincero.

Cada vez que veo algo como esto.

‘¿Debería realmente pretender ser un héroe perfecto?’

Helios siempre estuvo preocupado.

“... Así es. Es gracioso.”

Helios abandonó sus preocupaciones. Si Mint pensaba eso, todo lo que tenía que hacer era convertirse en la persona que quería.

¿Qué sería difícil si te quedaras a mi lado?

Si quisiera, incluso podría rebelarse y convertirse en emperador, o hacer que su emperador sea coronado.

De hecho, Helios incluso sugirió rebelión a Mint. Dadas las bases que Alpheion había construido, valía la pena intentar una rebelión.

O sería posible separar el territorio de Alpheion y convertirse en un principado independiente.

“No me gusta este tipo o aquel tipo, pero ¿qué tal si interpretamos al emperador?”

“Bueno, no me gusta.”

La oferta se hizo el día en que las manos de Mint quedaron arruinadas por la invasión de Deplon.

“Si estoy demasiado ocupado, tendré menos tiempo para estar contigo. Eso no es bueno.”

Y volvió la respuesta original. Helios canceló el plan sin dudarlo.

Sí.

¿Qué tan importante es el tiempo con tu maestro, entonces por qué desperdiciarlo en algo como la rebelión?

Si Mint quisiera ahora mismo, podría abandonar todo en Alpheion e irse juntos.

¿El maestro lo sabe?

Que sólo hay dos personas en su mundo.

La vida con un ser a la vez sol y luna era a veces sofocante.

Helios estaba preocupado por su sed insaciable.

¿Es imposible monopolizar más algo que ya ha sido monopolizado?

¿Por qué la ansiedad no desaparece a pesar de que Mint entregó su vida y dijo que ya no se iría?

En lugar de hacer una pregunta fundamental, abrió la boca.

“Ya no lo llamo por su nombre.”

“Ahh. ¿Segundo príncipe?”

Mint, sostenida en sus brazos, asintió ligeramente con la cabeza.

“No hay motivo para llamar.”

Helios besó su cuello blanco expuesto.

Pensé que debido a que Mint era tan fuerte, su cuerpo podría estar tan limpio como la porcelana blanca.

Sin embargo, en el momento en que la conocimos, había cicatrices por todo su cuerpo que no se podían borrar.

Mint explicó el origen de cada artículo con una expresión indiferente. Es una cicatriz que me hice ‘cuando era joven’ o ‘escalando la torre’.

Cuando Helios escuchó estas palabras, se dio cuenta de lo fácil y sencillo que había sido subir a la torre.

Todos gracias al profesor que tienen delante. Esto es gracias a que compartió los recuerdos que adquirió personalmente sin compensación.

Por supuesto, ahora sé que Mint también tenía un propósito.

Era cierto que aunque pudo haberlo dejado morir, lo ayudó a no morir.

“Porque ya no es el chico que conozco.”

Helios sintió que sus nervios crepitaban ante la respuesta de Mint.

Hades Peiluto Karkeia.

Este nombre salió en un momento en el que no estaba pensando en eso y lo hizo enojar.

Aunque el profesor expresó que ya no significaba nada para mí.

Helios lo sabía.

El segundo príncipe y su maestro pasaron juntos su infancia.

...Sentí unos celos insoportables de él sólo porque pasamos tiempo juntos sin que él lo supiera.

“Helios.”

“...”

“Tú también haces que los celos sean lindos.”

Helios, que estaba mordiendo el cuello blanco, hizo una pausa.

El lugar donde se fueron nuestros labios ya estaba lleno de sus huellas. Fue una marca hecha en un corto período de tiempo.

“También me gusta eso.”

“...”

“A veces siento que estaría bien si me rompieras sin poder hacer nada.”

Ja, Helios dejó escapar un pequeño suspiro. El cuerpo de Mint giró.

Estaban uno frente al otro, con Mint sentado en el muslo de Helios.

Mint sintió a Helios estimulando la parte inferior de su cuerpo.

“...Leíste deliberadamente la carta del Segundo Príncipe frente a mí, ¿verdad?”

Para ver cómo mis ojos se ponen en blanco.

Mint fingió pensar en ello por un momento bajo la mirada ardiente.

“Bueno, ¿fue así? Ahora que lo pienso, supongo que quería ver una cara como esta... Suspiro.”

Antes de que Mint pudiera terminar de hablar, sus labios cubrieron los de ella.

“Ya no tengo intención de destruir a mi maestro.”

“...”

“Pero al menos una vez, me gustaría ver al Maestro incapaz ni siquiera de levantarse de la cama.”

Una voz ronca y escalofriantemente baja perforó los oídos de Mint.

Mint, que ya estaba emocionada, sintió una sensación de hormigueo en la espalda.

“...¿Puedo probarlo en mi escritorio esta vez?”

Helios se rió brutalmente ante las siguientes palabras de Mint.

“Tengo que mantener lo que dije.”

* * *

Helios era un hombre que cumplió sus promesas. ¿Deberíamos admirar la sinceridad del discípulo?

Tuve que usar Kia curativo, que nunca antes había usado.

‘Esto puede suceder.’

Cuando abrí los ojos, ya era un amanecer profundo.

El hecho de que no me desperté como otros días también fue un testimonio de cuán intensos fueron los eventos que habían tenido lugar en comparación con lo habitual.

Nunca pensé que llegaría el día en que me desmayaría mientras vivía.

¿Debería decir que fue caballeroso no hacerle nada a alguien que se desmayó?

Incluso si hubiera sido contra mí mientras dormía, no creo que hubiera sido tan malo a su manera.

Miré el rostro de Helios, que dormía plácidamente. Su rostro dormido parecía un ángel.

Aun así, vi una estatua de un ángel en el palacio imperial, y el rostro de Helios era más escultural que la estatua que se decía que había sido hecha por un maestro artesano.

“Eres guapo.”

Murmuré en voz baja y escuché una respuesta de Helios, que había cerrado los ojos.

“...Lo sé.”

“¿No dormiste?”

“Creo que estaba dormido hasta que la maestra me tocó.”

Aparte de eso, no podía sentir ninguna somnolencia por mi respiración. Sonreí levemente.

“¿Sin sacarlo?”

Helios no respondió. En cambio, simplemente movió su cuerpo y me abrazó.

Gemí en voz baja ante el estímulo que me dio.

“Si no quieres dormir más, me levantaré. Quizás sea buena idea continuar con lo que estabas haciendo.”

La idea era hacer una segunda vuelta.

Mint pensó brevemente. Eso tampoco está mal.

“¿Puedo dar un paseo corto?”

“...¿de repente?”

Helios abrió repentinamente los ojos.

Sus ojos estaban llenos de insatisfacción. Cubrí los ojos de Helios con mis palmas.

Abrí la boca tranquilamente, disfrutando la sensación de largas pestañas haciéndome cosquillas suavemente en la palma.

“Porque el cordero parece descarriarse.”

Episodio 203

Volaba ligero sobre la hierba en el profundo amanecer.

La capacidad de flotar era una habilidad que rara vez se usaba porque consumía mucho Kia.

Pero no pude evitarlo.

‘Aunque usé el Kia curativo, todavía permanece.’

La sensación de embotamiento y hormigueo que sentí incluso después del tratamiento no me resultaban familiares.

¿Debería estimularlo moderadamente la próxima vez?

Pero no era como si no entendiera a Helios.

Se dijo anteriormente que la compatibilidad entre personas con la capacidad de Kia también afecta las relaciones sexuales.

Nuestra relación era extremadamente compatible. De los dos, ¿dirías que esta es la relación que más afecta a Helios?

Helios parecía estar extremadamente emocionado en el momento en que mi Kia intervino.

“...Lo siento, lo siento. Jaja... Supongo que tendré que renunciar a mi autocontrol.”

Su rostro normalmente sobrio y estoico ahora está desaliñado.

La vista era tan espectacular que quería volver a verla.

‘No te lo puedes perder.’

Simplemente decidí tomármelo un poco más duro.

Aunque pude usar todas mis habilidades de Kia. Aún así, ¿existe la compatibilidad?

Dependiendo de la habilidad, había habilidades que imponían penalizaciones, como la psicometría, y habilidades que consumían Kia en exceso, como la habilidad de flotar.

Y aunque sabía que podía usarlo, también tenía la capacidad de saber instintivamente que si lo hacía, pagaría un precio irreversible.

Sin embargo, no se puede negar que es una habilidad superior que supera a todas las personas con talento.

Tan pronto como terminé de pensar, aterricé suavemente en el suelo.

“Buenas noches.”

La otra persona, que sólo podía ver su espalda, tembló. Tenía la espalda seca.

“No, ¿amanece?”

La otra persona giró lentamente la cabeza. Un rostro todavía juvenil, un rostro salpicado de pecas.

“...¿hermano?”

Era Set.

En cuanto a Ged y Hyra, esta era la primera vez que veían a Seth frente a ellos desde que fueron encarcelados.

“Sentí una presencia extraña en el jardín, así que revisé y fue una vista bienvenida.”

“ah...”

Seth pareció avergonzado y vacilante le tomó la mano.

“No sabía que lo usé lo suficiente para provocarte. Lo siento.”

“No es algo de lo que lamentarse.”

Me senté en un banco del jardín.

“Si te cansas de Kia, hay cosas que sientes aunque no quieras sentirlas.”

Murmuro tranquilamente.

“Tal vez sea porque he visto mucha gente muerta, pero si una persona quiere morir, Kia empieza a gritar.”

“...¿A mí?”

Seth parecía desconcertado.

Cuando lo pienso, cuando estaba en prisión, miré a Seth y pensé que se parecía a algo.

No sé a qué sentí que se parecía. Ese sentimiento todavía estaba ahí.

Fue sólo una suposición.

Me pregunto si este es el precio que pagué el día que juré y me limité a volverme más fuerte para salvar a mamá.

Sin embargo, resulta que la historia de Seth frente a nosotros no fue sencilla ni afectuosa.

En mi mundo, todavía solo existía Helios.

Sin embargo, parece que a Helios le importa lo suficiente como para sacarlo de prisión.

“Si tienes alguna inquietud, tienes buenos compañeros, ¿verdad?”

“...Porque no puedo decírselo a mi hermano o hermana mayor. No, no puedo.”

Seth parecía un poco insatisfecho y triste al mismo tiempo.

“Tenía muchas ganas de salir de prisión. Es extraño que el mundo esté tan tranquilo ahora que salgo.”

Incliné la cabeza.

“¿Cómo salí de prisión...? Siento que despertaré en prisión nuevamente en cualquier momento. Todo se siente como un sueño.”

Para ser honesto, era algo que no podía entender.

Ahora que lo pienso, pensé que la sentencia de Seth era de unos 50 años. No es tan larga como una sentencia de cadena perpetua, pero es larga.

“...¿Tu hermano nunca ha hecho eso?”

Aunque ya no era ‘hermano mayor’, Seth me lo pidió como a un niño.

Sobreviví ferozmente en prisión, pero parece inútil ver la realidad de que nada ha cambiado.

Al mismo tiempo, me temo que todo esto puede ser un sueño.

Incluso cuando lo escuché de nuevo, incliné la cabeza.

“Así es. ¿Es porque vivo una vida más intensa? No estoy seguro.”

“Después de todo, alguien tan fuerte como tu hermano no pensaría así, ¿verdad?”

Seth se rascó la mejilla y sonrió levemente. Ciertamente parecía que había crecido más de lo que recordaba.

“Salí, pero no sé qué hacer. No tengo un objetivo como Hyra, y no tengo a nadie de quien querer vengarme como Gad. La organización que me metió en prisión ya desapareció. .”

No sé por qué tengo esa mirada sombría en mis ojos como si estuviera a punto de morir.

Escuché esto de un prisionero hace mucho tiempo. Se dice que algunos presos liberados sufren de depresión.

“Hyung, ¿alguna vez has querido morir?”

Me aferré obstinadamente a sobrevivir por el resto de mi vida. No creo que eso haya sucedido nunca.

pero.

“Um, bueno.”

Creo que fue así hasta que murió mamá.

“Después de salir de prisión de alguna manera y matar al tipo que me incriminó.”

Después de eso, ¿tengo un objetivo? Aunque era un mundo en un libro, no tenía ningún interés en la obra original.

Si tan solo no hubiera conocido a Helios.

“Después de matarlo, creo que pensó en morir si no tenía nada que hacer.”

Antes de conocer a Helios, la única persona que me importaba en el mundo era mamá, y perdí a esa persona.

Entonces es cuando lo único que queda es el testamento de mamá.

“¿Y ahora qué?”

“Feliz.”

“...”

Seth bajó la mirada por un momento y luego volvió a mirarme.

“¿Puedo ser así también?”

“No sé.”

Fue una respuesta indiferente, pero Seth se limitó a sonreír y su expresión no cambió. Como si supiera que sucedería.

Mientras miraba a Seth, sentí que sabía un poco.

“pensar en ello.”

Probablemente este sea un sentimiento del que no me habría dado cuenta si no hubiera conocido a Helios.

“A veces me siento como si estuviera de nuevo en prisión.”

Creo que fue cuando abrí los ojos en medio de la noche. Era un raro día en el que no tenía nada que ver con Helios.

Mirando el cielo oscuro.

Porque no era diferente de la oscuridad que vi en prisión. Sentí que tenía que salir y jugar de nuevo al juego de la supervivencia.

Fue un abismo.

Cuando pensé en ello, pensé que era un sentimiento que nunca desaparecería pase lo que pase.

Un día de repente desperté en este mundo.

¿Qué pasaría si el mundo volviera a cambiar algún día?

¿Qué pasa si Helios desaparece?

“¿No hay forma de poseer completamente a una persona?”

“Sí...?”

Mientras miraba a Seth, de repente me di cuenta de algo.

¿Qué tenía y qué me faltaba?

“No importa cuánto lo piense, no creo que haya una manera de hacerlo.”

Miré mi muñeca.

“Eso es avaricia.”

Se ve un hilo azul ligeramente brillante. Aunque ya le había entregado su vida a Helios.

“No puedes controlar todos tus movimientos, ni siquiera tu respiración, porque tienes miedo.”

¿Es esto porque mi cerebro está roto y sólo puedo pensar así?

Le dije a Helios que ambos éramos personas destrozadas.

Entre los dos, ¿quién es el que se derrumbó sin ayuda?

Lo sé muy bien.

“Así como no es normal sentir que quieres mantener a alguien a tu lado incluso si simplemente lo matas porque no quieres perderlo.”

“...”

“No sería normal pensar que algún día desapareceré repentinamente y querer atar mi alma a mí mismo sin importar si la otra persona siente dolor o no.”

Ya han pasado más de 10 años desde que vine a este mundo.

“O morimos juntos al mismo tiempo. Entonces nunca estaremos separados.”

Es poco probable que regrese a Corea, pero si realmente lo hago. ¿Existe alguna forma de tomar Helios?

¿Sería demasiado morir juntos antes de que eso suceda?

“...Siento que consulté sobre mis inquietudes y luego escuché algo sorprendente.”

“Piense en ello como una tarifa de consulta.”

“Ni siquiera me consultaste.”

Me reí ante las quejas de Seth.

“... ¿Pero realmente vamos a morir juntos? ¿Acabo de intentarlo?”

“¿Por qué, tengo miedo de que te lleven a ti también?”

“Oh, no me vas a llevar, ¿verdad?”

“Si quieres. Puedo enviarte a Nether Road.”

“¡Oh, no! No quiero morir ahora mismo.”

“Entonces está resuelto.”

Los ojos de Seth se abrieron como platos.

“Al final, no quieres morir, ¿verdad?”

“...”

Seth, que se quedó boquiabierto por un momento, tembló.

Episodio 204

“...Por favor resuelve mi problema de una manera tan cruel.”

Seth murmuró con voz de mal humor, pero luego se rió torpemente como si fuera ridículo.

“Además, déjame decirte algo más serio. Pero, hermano… realmente no quieres morir con el capitán, ¿verdad?”

Me encogí de hombros cuando me hicieron una pregunta más.

“En realidad no. A veces lo pienso. No sería mala idea morir juntos, pero desearía que Helios viviera al menos un día más que yo.”

Llegué a una conclusión.

“Porque no quiero verte morir.”

Seth, que me había estado mirando fijamente, miró hacia otro lado. Rasca tu mejilla.

“Hyung, siempre tuve curiosidad sobre lo que estaba pensando. Pero cuando lo escuché...”

“¿Creí haberlo escuchado sin motivo?”

“No, no es eso. No creo que eso sea lo que debería escuchar. Es lo que el capitán necesita escuchar.”

“...”

Me reí.

“Dice que está feliz, pero no sé por qué siento que algo está a punto de desaparecer. ¿Parece solo?”

“No sé por qué me preguntas eso. ¿No es un error?”

Qué absurdo. No sé mucho sobre la soledad, pero ¿no es un sentimiento que no puedo sentir cuando Helios está a mi lado?

Quizás sea el terrible miedo a perderlo.

“Yo hermano.”

Pensando que la historia había terminado, golpeé con el pie.

En este nivel, Helios parece haber cumplido con su deber para con su amado colega.

“...¿Puedo llamarte hermano de ahora en adelante?”

Miré a Seth y sonreí levemente.

“lo que quieras.”

Miré al cielo.

Recuerdo el capítulo final del original.

Fue la última crisis que recuerdo, y si podemos superarla, al menos no habrá crisis mayor en la vida de Helios.

Y pensar.

Si todavía estuviéramos juntos después del capítulo final, no tendría que preocuparme más por esto.

“¿Pero no es mejor una hermana que un hermano mayor?”

* * *

Cuando regresé de mi breve consulta con Seth. Me enfrenté a mi amante nuevamente, con los ojos bien abiertos.

‘No pensé que estuviera durmiendo.’

Era como si incluso estuviera recostado tranquilamente en la cama, dándole la bienvenida. Excepto por la expresión de insatisfacción en su rostro.

“¿Viniste?”

Sólo la parte inferior está cubierta con una manta. Cada vez que respiraba, mis bien organizados músculos se movían minuciosamente. Definitivamente tenía una cualidad mágica que te hacía mirar con gran expectación.

“¿Disfrutaste el viento?”

El tono de voz distorsionado estaba lleno de ira y hostilidad.

“Saber a quién conocí.”

No hay manera de que Helios no supiera lo que sentí. Al contrario, ahora sé que si realmente hubiera sido un extraño, no lo habría dejado ir.

Porque estaba satisfecho con la posesividad que podía ver en sus ojos hacia mí.

“Mi colega dijo que quería morir, ¿por qué no te ocupaste de ello?”

Tan pronto como terminé de hablar, apareció un hilo verde entre Helios y yo.

La apariencia ondulante parecía la de un pez tropical nadando en una pecera.

Helios, naturalmente, tiró de la cuerda.

Si caminas guiado por una cuerda, te agarrarán la mano. Me tuvo en sus brazos en un abrir y cerrar de ojos.

“Entonces, ¿la Maestra te cuidó personalmente con amabilidad?”

“...También quiero preguntar. ¿Por qué no te ocupaste de eso?”

“Bueno.”

Helios murmuró suavemente.

“...Estaba pensando en usar mis manos.”

“¿Pero lo resolví?”

“...”

No hay respuesta.

“Estaba pensando en mirar por un tiempo y luego seguirlos. No tenía intención de dejarlos solos.”

Helios extendió la mano y tocó mi cuello. Hay una leve cicatriz en la nuca con la que Helios está jugueteando.

Para ser exactos, es una cicatriz ubicada en un punto sutil donde se conectan el cuello y la espalda.

Helios me lo dijo y lo recordé.

Fue una herida que se produjo poco después de que entré en prisión.

A Helios parecía gustarle la cicatriz.

“...Porque es un lugar que nadie puede ver.”

“¿Porque hay que quitárselo para verlo?”

¿Desde cuándo empezó? ¿Fue entonces cuando dijiste que notaste la cicatriz por primera vez?

“Soy curioso.”

“...”

“Si libero al Maestro en la oscuridad esta noche, ¿no desaparecería?”

“...Para alguien que lo intentó, parece doloroso, ¿no?”

“Fue doloroso.”

Helios inclinó la cabeza. Apoyó su cabeza en mi hombro y respiró lentamente.

Cuando puse mi mano en mi espalda, sentí que se movía hacia arriba y hacia abajo.

“Hasta que escuché la voz de la maestra.”

Helios levantó la cabeza y sostuvo un hilo azul en la mano.

“O morimos juntos al mismo tiempo. Entonces nunca estaremos separados.”

“...”

“¿Lo sabías? Estaba escuchando.”

Parpadeé lentamente.

“Bueno, ¿en qué medida?”

No lo noté desde el principio.

Mientras continuaba la conversación con Seth, sentí una sensación de hormigueo en mi muñeca. Me di cuenta de esto a medida que el Qia que fluía del hilo azul gradualmente se hacía más fuerte.

“No creo que eso sea lo que debería escuchar. Es lo que el capitán necesita escuchar.”

Helios debe estar escuchando esta conversación.

“Esta es definitivamente la primera vez que veo este tipo de habilidad.”

Incluso algo como esto es posible usando una cuerda... ¿El intercambio de Kia creó una nueva habilidad?

“Eso realmente no importa. Tengo mucho más que decir que eso, pero ¿me escucharías?”

“...”

“Por ejemplo.”

Helios escaneó el interior de su muñeca y la presionó lentamente. Aleteo, aleteo. Era un lugar donde latía el pulso.

“Siento que el maestro tenía los mismos pensamientos que yo.”

La mano de Helios subió lentamente por su cuerpo y se detuvo en su cuello.

Esta vez nuevamente, fue un lugar donde mi pulso se aceleró.

“¿Sabes qué? El ritmo no miente.”

Golpe, golpe, golpe.

Cuando lo escuché, también me pareció así.

“No sé por qué el Maestro piensa que eres solo tú.”

“...”

Sus caras estaban tan cerca que podía sentir su respiración. Helios sonrió peligrosamente.

“Yo también quiero morir contigo.”

“...”

“A veces imagino cosas que son peligrosas.”

“...”

“Aunque fuiste secuestrado por mí, ¿todavía no lo entiendes?”

Bueno. Sigo pensando que los límites en los que piensas son diferentes de los límites en los que pienso.

A diferencia de ti, que me secuestraste y ni siquiera podías poner una mano sobre mi cuerpo, yo habría estado en la misma situación y habría utilizado todos los medios a mi alcance para atarte a mí.

Cuando surge una situación real, habrá diferencias en las malas acciones que cometemos.

Sin embargo.

“Entonces, no creas que estás solo. Habla conmigo.”

“...”

“No dejes que tus estrictos subordinados vayan a la meta, a menos que quieras verlos volverse locos de celos.”

“Vaya, eso da miedo.”

La razón por la que termino riéndome.

Como dijiste, esta es probablemente la misma razón por la cual los latidos de mi corazón son honestos solo contigo.

Así que sólo una cosa, aunque haya algo que no dije.

Por favor perdóname sólo una vez.

* * *

“Veo que más que ser cruel, solo es bueno.”

Helios sintió una sensación extraña.

“Supongo que yo también te amo.”

Maestro, confieso que amo a mi amante, entregándome su carne más delicada.

...Se sintió tan extraño que me sentí ansiosa.

No podía soportar abrir la boca.

Porque no podía entender por qué estaba ansioso.

* * *

Unos días más tarde.

Los nobles de la Casa de los Nobles sufrían dolencias físicas estos días.

Fue natural.

Esto se debe a que las secuelas de la teoría de la identidad ‘Asesino’ que Pontos declaró repentinamente hace unos días aún no han disminuido.

¿Quién diablos era ese temible ‘Asesino’ que estuvo presente en ese evento?

¿Y los ojos rojos?

Da la casualidad de que el príncipe heredero, en quien confían no sólo mi facción sino también casi todos los nobles, me cuenta las pistas sobre el asesino.

Por supuesto, se reveló un agudo conflicto entre nobles.

Fue un conflicto entre los que siguieron al príncipe heredero y los que siguieron al segundo príncipe, Hades.

‘Gracias a eso, tuve que usar mucho lavado de cerebro que ni siquiera estaba en los Ocho Personajes.’

Episodio 205

Hades no dudó en utilizar sus habilidades para tranquilizar a sus fuerzas. No había ningún sentimiento de culpa.

Si terminas disfrutando del poder bajo mi mando de todos modos, ¿no es esa la recompensa?

“Sí, la persona que nos reunió aquí hoy no es otro que el Duque Alpheion. ¿No es muy interesante?”

Hades sonrió.

Sé que no es momento de reír, pero esta situación es tan interesante que no podría soportarlo.

La mayoría de los nobles que asistieron a la Casa Noble ocuparon sus asientos, pero algunos asientos estaban vacíos.

Los asistentes también tenían caras apagadas, como si no hubieran podido dormir.

Esto se debía a que tenía miedo de que un asesino viniera a mi casa.

También hubo personas que temblaron todo el día con costosas barreras levantadas.

‘Pero parece que nadie ha muerto todavía.’

El presidente de la Cámara de los Nobles se dirigió a los presentes. Incluso aquellos que perdieron sus asientos no murieron.

O estás demasiado enfermo para asistir a este evento o eres un terrible cobarde.

La intención de los aquí presentes será la misma. Debió haber decidido que asistir a este evento hoy sería mejor que quedarse solo en la mansión donde podría aparecer un asesino.

El presidente suspiró. También estaba demacrado.

‘Sería mejor si el Marqués Limnades simplemente cerrara los ojos y gritara.’

Por supuesto, la idea de que podría morir en el momento en que escuche la identidad aún permanece.

El hecho de que la situación seguiría siendo lenta mientras Pontus no se moviera hizo que el presidente se sintiera incómodo.

Quizás esto fue una venganza contra los nobles que habían aceptado tácitamente que la hermana menor de Pontus fuera acusada falsamente y enviada a Niflheim hace unos 10 años.

Había más problema.

‘¡¿A dónde se ha ido el Marqués?!’

¡El marqués Limnades no apareció por ningún lado en la reunión de hoy...!

‘¿No podría ser... que no esté muerto?’

Los que llegaron y supieron que Ponto no estaba allí no pudieron ocultar su miedo.

Si Pontos muere, la identidad y la verdad sobre el asesino desaparecerán nuevamente en el laberinto.

‘¿Qué está tratando de decir el Duque Alpheion en esta situación?’

La persona que organizó la reunión de hoy fue Helios, duque de Alfeón, no Ponto.

Era natural que todas las miradas se centraran en Helios.

Era uno de los que se decía que era el más fuerte.

Todos tenían un poco de esperanza.

¿Tiene el duque los medios para superar la situación? Eso es todo, ¿verdad?

Mientras tanto, Helios estaba perdido en sus pensamientos incluso cuando todos los ojos estaban puestos en él.

Un recuerdo vino a su mente.

Hace unas noches escuché una conversación entre Mint y Seth.

“...Maestro, usted dijo que llevaría a cabo la parte final de su plan en unos días.”

“así es.”

El plan de Mint era simple y conciso, como su personalidad.

De hecho, hay partes que hacen que uno se pregunte si puede ser tan conciso.

Sin embargo, Helios estaba dispuesto a seguir los deseos de Mint.

Mientras ella esté cerca. ¿No puedes hacer nada?

“Cuando termine, ¿les gustaría ir de viaje juntos?”

En respuesta a la pregunta de Helios, Mint lo miró fijamente.

Él sonrió.

“¿Es eso una luna de miel?”

Luna de miel. Helios, emocionado por la palabra que naturalmente le recuerda "matrimonio", atacó a Mint.

El maestro no lo rechazó y naturalmente lo aceptó.

Entonces Helios supo que había pasado por alto ese día.

Que la profesora no respondió.

Es algo trivial, pero ¿por qué me pones de los nervios y me pones sensible?

Pero ahora no era el momento de pensar sólo en esto. Las circunstancias le obligaron a abrir los ojos.

...Ahora era el momento de formar parte del plan Mint.

Los ojos de Helios miraron fijamente a una persona.

El príncipe heredero Deplon volvió a subir hoy al podio.

“Hoy recibí una solicitud del Marqués Limnades y vine a entregar su mensaje en su nombre.”

En el momento en que Helios abrió la boca, el silencio cayó como el aire.

“Que todos miren hacia adelante.”

Los nobles estaban desconcertados y miraron en la dirección que señalaba Helios.

Helios se burló.

“¿Podría Su Majestad también echar un vistazo?”

Porque el culpable aparecerá allí.

* * *

Pontus caminaba por un callejón oscuro.

Era un lugar oscuro y remoto que parecía una noche oscura a pesar de que era de día.

‘Uf, ¿realmente tiene que ser este lugar remoto?’

Lo sé. Por un momento, Pontus se preguntó si realmente tenía que estar en un lugar como éste.

‘No puedo evitarlo.’

Pensándolo bien, era algo que no se podía evitar. Debería ser un lugar como este.

Mi hermana recomendó otro lugar.

Sin embargo, fue la voluntad de Ponto la que eligió este lugar entre las opciones.

Es algo que no se puede evitar.

Aquí mismo.

‘Porque el público en general será el menos involucrado.’

No fue un débil sentido de la justicia.

En un momento, incluso ahora, mi única intención es cumplir con mi responsabilidad como alguien que protegía la seguridad de la gente del imperio capitalino.

Por supuesto, si mi hermana lo escuchó.

‘Es posible que te hayas reído de eso como un lamentable sentido de justicia.’

Mi hermana menor tenía un lado amargo.

Aunque fingió ser distante, casualmente dijo algunas palabras serias con una cara tranquila.

También debe tratarse de un resto de Niflheim.

Ponto dejó de caminar.

‘¿Es esto mejor?’

Golpeó el suelo con la punta de su zapato.

“...Por favor sal.”

Pontus murmuró en voz baja al final del callejón. Era un espacio sin nadie.

Pero simplemente se siente así.

Hay muchos documentos en sus brazos.

“Lo que tengo en mi poder es material real. Es un documento que prueba por qué el criminal es el criminal. Se puede decir que es evidencia.”

El tono de voz de Pontus era decidido, como el de un hombre a punto de pelear, pero al mismo tiempo era más educado de lo necesario. Emitió una sensación extraña.

Pontus sacó un trozo de papel y lo dejó caer al suelo.

Ese fue el momento en que el papel cayó al suelo.

Suspiro.

Pontus instintivamente dio un paso atrás. Una daga afilada pasó por donde estaba.

Como no pude esquivarlo por completo, los restos del cabello cortado quedaron esparcidos en el aire.

“...!”

La daga rompió su trayectoria en el aire.

Estás loco.

‘¿Un movimiento como ese es posible?’

Antes de que Pontus se sorprendiera, una figura negra surgió de su sombra.

¡Guau! ¡Desmoronándose!

El perro, cuyo cuerpo entero estaba completamente negro, abrió mucho la boca. Sus afilados dientes, cinco veces más largos que los de un perro normal, apuntaban a su oponente.

¡Cheong Gang!

La daga rozó y los colmillos del perro fueron cortados en un instante.

¡Kakaeng!

Como si esto no fuera suficiente, la daga trazó una línea recta y cortó al perro por la mitad. Vuelve a las sombras y se desvanece.

‘...¿Ni siquiera puedes durar unas pocas decenas de segundos?’

Ponto gritó y escupió sangre.

Era el precio de ser convocado a la inversa por la fuerza.

El perro que saltó de las sombras fue uno de los peores entre sus convocatorias.

Borrar tal bestia convocada en un instante.

Ponto contuvo la respiración.

¿Existe realmente alguna razón por la que derrotó incluso a la persona más poderosa?

Sí, lo he encontrado en persona.

‘No estaba a este nivel en la mansión.’

Ponto dio un paso atrás.

“¿Eres el famoso Jack?”

“...”

El oponente da unos cinco pasos. No se movió desde esa distancia.

Al mismo tiempo, incluso mostró la compostura para asentir con la cabeza en respuesta a la pregunta de Ponto.

Por alguna razón, el asesino estaba relajado. No sabía el motivo.

Es como un gato jugando con un ratón. Sólo parece un juguete.

Porque sentí una diferencia de nivel con solo una suma.

“Solo pregunto una cosa.”

Ponto, dejando a un lado la cortesía, se limpió la sangre y dijo.

“¿Por qué me apuntas tan obedientemente?”

Era un callejón oscuro y vacío, así que no había razón para venir aquí.

Si pensamos en el sentido común, es natural pensar en esto como un cebo o una trampa.

Sin embargo, el asesino apareció frente a él como si hubiera estado esperando.

El ‘Asesino’ frente a mí tenía la cara vendada y todo el cuerpo cubierto con una tela.

Incluso si me movía bruscamente, el sombrero de la bata que cubría mi cabeza no se quitó.

Estaba claro que se había hecho algo.

‘Dijeron que el asesino que apareció frente a Minte no ocultó su rostro.’

Sin embargo, la persona que vio Ponto se escondía por completo.

Lo único que puedo distinguir son los ojos rojos.

El asesino cerró suavemente los ojos en respuesta a la pregunta de Pontus.

Como si fuera simplemente divertido.

Episodio 206

Descuidado.

Frente al asesino, Kia se juntó y pronunció una frase.

[¿Hablaron los muertos?]

Si mueres de todos modos, todo será inútil.

¿Qué esconde Ponto, qué trampa está tendiendo? Lo que sea para lo que se convirtió en cebo.

La actitud de que nada importa.

Fue una gran confianza. No, incluso mostró un sentido de superioridad.

“La otra persona es un idiota loco con un sentido de superioridad.”

Mint enfatizó que si conoces a tu enemigo y a ti mismo, puedes luchar cien veces y ganar cien veces.

Fue sólo en ese momento que Pontus pudo entender todo lo que decía su hermana.

Levantó las comisuras de la boca.

‘Por favor, regresa.’

Pontos no lo sabía, pero se parecía exactamente a la sonrisa de Mint.

Pontos se llevó el dedo índice a la boca y lo mordió.

La sangre fluyó.

‘Solo hasta la meta.’

Pontus se untó la sangre en la mejilla y dibujó un patrón.

‘Justo hasta ese punto...’

El asesino observó todo esto tranquilamente.

Como si todo lo que haces fuera inútil.

Esta vez, Pontus sacó una daga de su bolsillo y se cortó la mano sin dudarlo.

Se dibujó una línea recta en el suelo con sangre.

“...”

El asesino, que había estado fingiendo bostezar, finalmente respondió.

‘venir.’

En el momento en que el asesino pateó, mi corazón empezó a latir con fuerza.

Definitivamente había una distancia.

‘...¡rápido!’

Los pies del asesino ya habían llegado a la línea trazada por Ponto.

‘¡ahora!’

¡Suspiro!

La luz roja se elevó como olas desde la línea. Se convirtió en un líquido rojo sangre y atacó al asesino.

La daga partió el líquido, pero se partió y luego se volvió a unir.

¡Guau!

Apareció un monstruo que gritaba como un humano.

En general, parecía un jaguar, pero estaba hecho de líquido en lugar de piel.

Un rostro humano apareció en medio de la sangre que fluía y gritó.

El asesino hizo girar la daga que tenía en la mano.

Se quitó el vendaje del rostro de la persona que se retiró.

Se revela la mitad del rostro. La piel parecía un poco quemada.

Tenía un rasguño en la mejilla.

“...ja ja.”

El asesino se rió.

“Tos...!”

Ponto derramó sangre. La sangre no brotó simplemente de la boca.

Todo su cuerpo ya estaba cubierto de sangre.

No podía decir dónde estaba bien.

No, era seguro decir que no había ningún lugar en buenas condiciones. Pontus abrió sus ojos borrosos.

“...Podría haber sido divertido.”

Una voz desconocida resonó sobre mi cabeza.

Una mano cruel agarró su cabello y lo levantó.

“¿Es este el final?”

El cabello de Pontus ya no tenía su color verde original.

Pontus ejerció todo su poder lo mejor que pude. Aún así, la brecha era clara.

Pontus una vez más se dio cuenta de que Helios, con quien luchó en la mansión, tenía grandes habilidades.

¿Qué pasa con mi hermana menor, que peleó con esta persona, lo venció y lo mató?

‘...Limnades no se avergonzará.’

A pesar de que el cabeza de familia perdió mucho. ¿No llevaría tu hermana pequeña su nombre con orgullo?

Desafortunadamente.

Morir aquí fue algo que no esperaba.

“¿No hay testamento?”

Preguntó el asesino que le sujetaba el pelo.

Pontus abrió lentamente sus labios inmóviles.

...Eso es lo que ella dijo.

La voz no sale como el corazón.

“Haz algo. La última lucha antes de la muerte es la mayor preocupación.”

La voz del asesino era tan dulce como una canción. Aunque no me conviene.

“Él solo tiene habilidades de artes marciales y alter ego Kia.”

La voz de mi hermana sonó en mi cabeza. Eso es lo que dijo Mint el día que el asesino invadió la mansión.

“El clon tendrá la misma cara y físico. Entonces, la transformación de la apariencia debe haberse realizado usando una herramienta.”

“¿Cómo puedes estar seguro de eso?”

El rostro de mi hermana menor estaba tranquilo mientras sonreía. Por eso era más digno de confianza que cualquier otro rostro.

“Lo comprobé mientras peleaba.”

El día en que se esperaba el ataque del asesino, la barrera que Mint había colocado de antemano en la mansión era una herramienta para buscar al príncipe.

¿Qué tipo de KIA estás usando?

Mint pudo reconocer los talentos y habilidades de sus oponentes.

Esto reduce las variables.

Y se trata de cavar en el abismo y observar a la otra persona.

Mint logró todo esto en un momento de batalla.

Pontus estaba extremadamente orgulloso de su hermana menor.

Has crecido bien en un lugar fuera de mi alcance y has llegado a ser capaz de hacer cosas que yo no podía hacer.

“No, estoy seguro. Es una herramienta. Se convirtió en una herramienta.”

Por un lado, fue triste.

Siento que puedo ver claramente la razón por la cual Mint no tuvo más remedio que volverse tan fuerte.

La razón por la que sobrevivimos y nos volvimos a encontrar es probablemente por tus espantosas experiencias y tus luchas por sobrevivir.

“Tienes que destruirlo.”

“...Limnades solo mira hacia su dueño designado. Inclina la cabeza.”

Tos. Pontus dejó escapar una tos fuerte. Tuvo la premonición de que ésta podría ser su última tos y su último aliento.

“Significa que ya no te bajaré la cola.”

En el momento en que Pontus extendió su mano, un pájaro muy pequeño salió volando rápidamente de sus dedos.

Era un pequeño colibrí.

Un colibrí tan pequeño e insignificante que el asesino simplemente se ríe y lo ignora.

y.

¡Cheong Gang!

Uno de los cómplices del asesino, luego el siguiente colibrí que aparece, el siguiente cómplice. Y cuando el último colibrí rompió el último adorno.

El asesino ya no sonreía.

El dueño de Limnades se rió.

“El dueño de Limnades ya no es la familia imperial.”

Mientras llenaba mis iris con el brillante cabello dorado y los ojos azules revelados ante mis ojos.

“Deplon Carkeia.”

Ponto utilizó todas sus fuerzas para pronunciar el nombre para que quienes observaban no se lo perdieran.

Incluso si ese no fuera el caso, todos habrían visto revelada la identidad del asesino.

¡Guau!

Se escuchó el sonido de una bola explotando.

Pontus sintió que las costillas que le quedaban estaban rotas por la patada del oponente.

Dolió, pero no dolió.

Se desplomó y se rió entre dientes.

¡Que encantador! No, ¿cómo podría no ser agradable?

“tarde...”

Pontus sabía por qué el asesino no lo mató a pesar de que podría haberlo matado de un solo golpe.

Bien, ¿esto me va a matar?

¡Todos estos lugares, Hwangseong!

Todos los nobles centrales del país en la Casa de los Nobles estarían observando.

Ah, incluso el emperador.

“Tengo que ver lo que pasó hoy en la proyección en la capital...”

La figura del asesino desaparece rápidamente. Helios, que probablemente se encontraba en la casa noble, se adelantó.

‘Sobre el tema del alter ego.’

La risa de Ponto continuó.

café helado. Mis ojos se cierran.

Él cumplió su parte.

Destruyendo herramientas.

Ser un señuelo y revelar tu verdadera identidad.

Éste fue el papel asignado a Ponto.

Y lo que sólo él puede hacer.

“...Mint.”

Murmuró el nombre de su único miembro de la familia.

Hacía tiempo que mi visión se había vuelto borrosa. Pronto oscurecerá.

...Esto ayudó mucho, ¿verdad?

Mint.

Quería volver a cantar, pero mi lengua ya no se movía.

Hermano, fuiste útil esta vez, ¿verdad?

Escuché un llanto desde alguna parte.

Es el sonido del llanto de una niña. Es un grito que no ha dejado de sonar en sus oídos ni un solo día durante los últimos 10 años.

Me pediste ayuda.

mi hermana menor.

“... ¡¡Oppa, oppa te protegerá! Minte, no te preocupes, oppa...!!”

Lamento no poder protegerte.

Lamento no poder cumplir mi promesa.

Lo siento mucho.

Lo siento hermano.

Así que no llores más.

Habló con su hermana, que llevaba 10 años llorando en su corazón.

No, durante mucho, mucho tiempo. Su tiempo se detuvo entonces.

Ponto cerró los ojos.

Helios y el Duque se encargarán del resto.

Fue un descanso tranquilo.

Episodio 207

* * *

“...!!!”

“¡Kah!”

“¡Suspiro!”

Los nobles gritaron al objeto que pasó ante sus ojos.

La enorme mesa redonda ya se había roto aquí y allá y algunas partes hacía tiempo que se habían volcado.

La sala de conferencias de la Casa Noble donde se reunían los principales nobles del imperio. Este lugar, que hace un momento parecía una fina capa de hielo, se ha convertido en un desastre.

“Que todos miren hacia adelante.”

Cuando Helios dijo esto, el Kia turquesa se acercó en la dirección que señalaba.

Por extraño que parezca, apareció algo parecido a un espejo. Más allá del espejo, vi un callejón.

Esta era una aplicación de la capacidad de ‘clarividencia’ de ver de lejos, y no era una habilidad rara de Kia.

Pero al momento siguiente. Hasta que el marqués Limnades aparece en el espejo y muere.

Todos estaban congelados y no podían hacer nada.

Finalmente se revela la identidad del asesino, pero ¿quién puede decirlo?

¡El benévolo príncipe heredero, que fue reverenciado hasta convertirse en un gran príncipe que será recordado en la historia durante la próxima generación, resultó ser un asesino!

Una personalidad que hacía que incluso aquellos que no lo seguían en secreto lo respetaran.

Todo iba a ser un shock.

Así que no pude hacer nada incluso cuando Deplon se despertó lentamente.

“Lo lamento.”

Apuñaló al noble más cercano a él con la daga en la mano.

“¡Ha, brazos, brazos! ¡Ah!”

Si Helios no se hubiera actuado rápidamente, habría muerto.

Había sangre en el suelo.

“Si lo dejo convertirse en emperador de esta manera, estaba planeando tratarlo como a un santo.”

El príncipe heredero ya no sonrió. El rostro inexpresivo estaba tan apagado como si fuera una muñeca.

“Es una lástima. Intenté disfrutar de mi pasatiempo sólo como pasatiempo.”

A los que vieron la extraña sensación se les puso la piel de gallina.

Deplon tenía un sabor amargo.

Cuando mi alter ego apareció en el espejo, lo miré con gran interés.

Porque estaba seguro de que nunca me descubrirían.

Sin embargo, las expectativas se dislocaron espectacularmente debido al último movimiento del escoria marqués.

La razón por la que convocó a su clon en lugar de matar a Pontus fue simplemente por una cosa.

Si no lo hubiera llamado, habría resultado herido de muerte. Esto es para el Duque Alpheion.

Por frustración, le dio el ejemplo a un noble. Sin embargo, todavía era desagradable.

Ha sido un hobby que disfruto desde hace mucho tiempo.

Deplon miró con indiferencia a quienes lo miraban como a un monstruo.

Su plano ya estaba arruinado. Era insoportable para él, que miraba todo con desprecio y una actitud superior.

“Vaya, nunca pensé que te unirías al Marqués Limnades y harías algo como esto. Es una pena, Duque Alpheion.”

“...”

Se centró primero en el que más le molestaba. Esto es lo que ya pasó.

¿No tienes más remedio que actuar de una manera que resuelva este enojo, como deseas?

Y lo que más me molestó en mi vida no fue el Duque Alpheion.

¡Uf!

Sin dudarlo, Deplon hundió el cuchillo en el estómago de su hermano menor, Hades.

Las cejas de Deplon se arquearon levemente. Apunté al corazón de Hades, pero fue porque él lo evitó.

Precisamente por dos cosas.

Una es la fuerza de Helios, que lanzó una lanza desde atrás, y la otra es la rapidez instantánea de Hades, que le permitió evitar un punto crítico más peligroso por su cuenta.

Los labios de Hades temblaron. La sangre corría por su pálida barbilla.

“Oye, mírate apuñalando a tu hermano pequeño primero. Fue el Duque quien causó el accidente, así que ¿por qué me apuntas a mí? Tos. Qué triste.”

“Tú también debes haber estado involucrado.”

Hades se rió entre dientes ante la voz seca. Sus ojos rojos se entrecerraron.

“Jaja, se ve bien. ¡Es cierto! Yo también estuve involucrado. Tenía muchas ganas de ver la sonrisa desaparecer de tu cara.”

¿Cuánto tiempo he esperado este momento?

Lo esperé con ansias desde el momento en que me enteré del plan de Mint.

Hades se echó a reír.

Qué repugnante y enojado estaba cuando se atrevió a acusarme de asesinato.

Lamentó no poder matarlo de inmediato.

“¿Qué debemos hacer al respecto? El asesino que arruinó el imperio hace 10 años fue el venerado príncipe heredero. Nuestra reputación nacional se arruinará.”

Él fue el hermano que me encarceló cuando era niño y me envió a Niflheim.

¿Eso es todo? Cuando era niño, superé innumerables peligros de muerte. No era como si lo tomara en serio.

El primer objetivo de asesinato con el que experimentó Deplon no fue otro que Hades.

“Le cortaré el tendón a tu hermano y se lo arrojaré a la multitud enojada. Luego, la afligida familia vendrá corriendo y felizmente te apuñalará con sus espadas.”

Hades movió su lengua con la espada en su estómago.

“Mi hermano nunca podrá morir. Lo tratarán todos los días y la próxima familia en duelo vendrá corriendo.”

El carcaj rojo de Hades parpadeó por todo su cuerpo.

“Eso sucederá cuando vivas y te des cuenta, hermano mío.”

¡Quaaaang!

Un fuerte ruido resonó detrás de Deplon. Lo sentí incluso sin mirar atrás.

Había un agujero en la pared de la sala de conferencias.

Fue obra de Helios.

Los nobles huyeron a toda prisa. Los que luchan se quedan.

Sin embargo, Deplon se mostró relajado.

En este momento, de todos modos perdió el derecho a convertirse en emperador.

Mientras tanto, planeaba matar a todos en este castillo.

nada mal.

Si no puedes tenerlo, tienes que matarlos a todos.

Deplon no vio la espada voladora y levantó su daga para bloquearla.

¡Cheaeng!

Hades, que apenas sostenía a Deflon con su carcaj, frunció el ceño.

“Ja... si vas a ayudar, ayúdame de antemano.”

Se escuchó una risa fría.

“¿por qué yo?”

Por el rabillo del ojo, Helios se reía disimuladamente.

Hades chasqueó la lengua.

Helios, duque de Alpheion, observó cómo podría haber evitado ser apuñalado en el estómago en primer lugar.

A pesar del aire frío entre los dos hombres, trabajaron juntos para presionar a Deplon.

“No es el nivel de recibir ayuda de los demás, es el nivel de parasitismo. Deberías avergonzarte de ti mismo, hermano mío.”

Deplon, quien derribó al Kia extendido de Hades y plantó su pie en el estómago de Helios, habló con calma.

Tono amigable y expresión facial. Hades se rió. No fue una risa de alegría.

Definitivamente era lo suficientemente fuerte como para estar sucio.

Había una razón por la que Mint dijo que era algo con lo que tenía que lidiar.

“Realmente admito que eres asquerosamente fuerte.”

“...”

“Es por eso que siempre me ignoraste, e incluso a las personas con habilidades mentales de Kia les gusto.”

Las personas con habilidades mentales de Kia tienen habilidades de combate relativamente pobres. Este era un hecho innegable.

“Debido a que eres arrogante, probablemente hay algunos hechos que no conoces. Cáncer. Tal como lo hice yo una vez.”

Hades miró en una dirección.

Después de Mint, Deplon fue el único humano cuyas habilidades de lavado de cerebro no funcionaron.

Pero, ¿qué hace que Mint sea diferente?

La definición de ‘no funciona’ es diferente.

“Entre aquellos con habilidades mentales de Kia, hay quienes se vuelven más fuertes como locos cuando su cuerpo está en crisis.”

La sangre que Hades derramó rezumaba y se mezclaba con su Kia rojo.

“¿Como el lindo hermano menor de tu hermano mayor?”

Cuanto más racional es y cuanto más excluye las emociones, más fuertes se vuelven sus habilidades.

Es por eso que Hades no tuvo más remedio que ser derrotado por Minte Limnades en el pasado.

Debido a que te enamoras de cosas como el amor, ni siquiera puedes usar tu fuerza original y convertirte en un perdedor cada vez.

Red Kia creó una jaula con Deplon en el centro.

Por supuesto, Deplon no tenía intención de permitir que esto se completara.

Fue el momento en que movió su cuerpo.

Chocar.

“Resulta que no fue solo la patada de mi maestro. Su Alteza.”

Deplon se enfrentó a innumerables armas que me rodeaban.

Sus ojos se entrecerraron.

“¿Crees que un arma tan inferior será efectiva?”

“Me siento realmente honrado de que hayas respondido tan cortésmente.”

¡Taang!

“Mi maestro experimentó el poder de la bala. Y se lo transmitió a mi alumno.”

Por una bala, Deplon tuvo que ceder un dedo. Otra bala, hábilmente disparada al mismo tiempo, apuntó al corazón.

Mientras me movía, Kia formando una jaula interrumpió mi concentración. La interferencia entra en mi mente.

...Si miras todo uno por uno, él tenía la ventaja. Sin embargo, personas talentosas con tendencias opuestas se unen.

La victoria estaba en peligro.

“Tendrás que dar ambas manos.”

Episodio 208

“...”

“Te digo que dejes esa mano de perrito que tocó la mano de la maestra y la agarres suavemente.”

Mientras se disparaban innumerables veces, Helios sostenía una espada en la mano.

La historia era que incluso después de convocar tantas armas, todavía quedaba Kia.

Hades, que estaba mirando, chasqueó la lengua.

‘Minte Limnades debe haber tomado a un monstruo como yo como su amante.’

Hades frunció el ceño al sentir dolor en el abdomen. Cuando me convierta en emperador, ¿expulsaré primero al duque Alpheion?

Bueno, supongo que primero tendré que luchar contra mi personalidad original antes de que regrese. Eso es para más tarde.

Fue el momento en que Hades aplaudió como si hiciera una señal.

¡Taang! ¡Taang! ¡estallido! ¡estallido!

En ese momento, todas las armas dispararon como si hubieran estado esperando. Helios nadó tranquilamente entre ellos.

‘Eso es increíble.’

Lo ridículamente aterrador es que Deplon no murió durante este tiempo.

Sin embargo, como somos humanos, existen límites. Incluso si no hubiera límites para el potencial, sí los había para el cuerpo.

“ja ja.”

Mint superó incluso las habilidades mentales de Kia de Hades. Es por eso que al final no pudo lavarle el cerebro a Mint.

Sin embargo, su hermano mayor era diferente.

Protege mi cerebro con una habilidad asquerosamente fuerte.

No es un oponente inmune al lavado de cerebro como Mint.

Y cuando el humo se disipó.

Apareció un Deplon andrajoso.

“...”

Aunque goteaba sangre, sus ojos brillaban.

Sí, Hades quería ver algo como esto. La aparición de la nariz arrogante que se rompe y se enfrenta a las propias limitaciones.

Una mirada de derrota.

“Hermano, no vale la pena que te laven el cerebro.”

No tengo ninguna intención de lavarte el cerebro. Estaba planeando simplemente aplastar mi cerebro.

Deplon ya no pudo proteger su cerebro. Porque ya he agotado mis fuerzas.

Tuve que admitir que esto fue gracias a Helios.

“...Termínalo ahora.”

Hades frunció el ceño ante el gruñido de Helios sosteniendo la espada rota.

Esa era mi intención.

“Nos vemos en el infierno, hermano.”

En el momento en que la elegante voz llega a su fin.

Helios sintió una extraña sensación de ansiedad.

¿Por qué?

¿Por qué me siento así cuando veo a Deplon incapaz de luchar?

Helios se quedó mirando la ventana por un momento, aunque sabía que no debía apartar la mirada.

Pensé en mi maestro.

Ella, que está esperando, no se acercará. Si ese es el caso...

“Lo admito.”

Deplon dejó escapar una risa suave y amistosa. Los hermanos se parecían.

En términos de expresar enojo a través de la risa.

“Te equivocaste. Sería difícil matar a todos en la ciudad imperial.”

Deplon lo admitió obedientemente.

Que no puedo lograr mi objetivo debido a este estado, esta situación y estos oponentes.

“Entonces, sería mejor eliminar el capital.”

Los ojos de Helios se abrieron como platos.

¿qué?

Al mismo tiempo, bla, bla. Comenzaron a aparecer grietas en el cuerpo de Deplon.

Helios sabía lo que era esto.

“¿su?”

“¡Maldita sea, segundo príncipe! ¡Ese es un alter ego!”

La sorpresa cruzó por el rostro de Hades.

¡Estás loco bastardo!

¿Será que el cuerpo en la Casa Noble y el Palacio Imperial también fue autoinmolado?

Helios corrió y extendió su espada. Fue un gesto sin sentido.

El cuerpo destrozado de Deplon se desvanece y las manchas de sangre desaparecen lentamente.

La única diferencia con lo que vi en la Mansión Limnades fue que las manchas de sangre desaparecieron muy lentamente.

Los únicos que quedan son Helios y Hades.

Sólo fueron unos pocos nobles los que se quedaron a luchar, pero terminaron convirtiéndose en sacos de cebada.

Helios se quedó pensativo.

Entonces, ¿adónde diablos se ha ido el asesino?

¿Dónde está el cuerpo principal?

Pensó en su maestro.

“¿Es eso una luna de miel?”

Al final no hubo respuesta de ella.

Mi corazón latía ansiosamente.

* * *

Mint estaba parada en un enorme claro.

Este era un lugar donde se acumulaba la basura desechada de la capital.

El agua que fluía olía a podrido.

También era un lugar que incluso la clase baja y la gente pobre, que todos despreciaban, evitaban.

Mint lentamente apartó la mirada al ver la montaña de basura amontonada. Capturé el paisaje de un vistazo.

“...¿qué es eso?”

Mint fue el primero en correr hacia el callejón donde agonizaba Pontus.

No puedo esperar a ver a mi hermano perder el aliento. Me recordó a mi antepasada, la marquesa Limnades, que estaba a punto de morir.

Aunque era flaca y delgada, su madre se preocupó por ella hasta el final.

Me pregunto si alguien no es un hijo. Las últimas imágenes eran extrañamente similares.

“...Nunca te pedí que lo hicieras de esta manera.”

Mint claramente lo hizo.

Sería bueno si pudiéramos destruir las herramientas del príncipe heredero. Si es difícil, tenga cuidado y evítelo.

Había muchos otros medios. Por supuesto, habría sido mucho más difícil y menos probable que tuviera éxito.

‘Lo prometí con el marqués anterior.’

Pero ¿deberíamos haberlo sabido cuando Ponto insistió, a diferencia de otras veces, en que este método era el mejor?

Ponto frunció los labios.

Mint sabía que aquel era un movimiento que la hacía reír.

“...hace 10 años...debería haber sido así.”

Mint miró a su hermano moribundo desde lejos.

“Debería haber ido yo, no tú...”

Estúpidamente, ¿aún seguías aferrándote al problema con el que dijiste que estabas de acuerdo?

Mint no podía entender a Ponto.

Sin embargo, decidí no ignorar lo que no entiendo como siempre.

Desde lejos, los caballeros de Limnades que ella había llamado corrían.

Mint decidió claramente qué hacer.

Gracias a Pontus, el plan tuvo un gran éxito.

Cuando toda la planificación esté hecha, lo descubrirá.

“Pontos, salvaste a más personas de las que puedes imaginar.”

Si lo piensas bien, era un hermano mayor que tenía muchas similitudes con Helios.

Un sentido de responsabilidad innecesariamente justo y fuerte.

“...Se lo prometí a la marquesa. Te protegeré, hermano.”

Mi hermano, que ya no podía ni toser, apenas abrió la boca.

“... Tos, debería llamarte mamá.”

“Sí Madre.”

Cuando Mint agitó su mano, el cuerpo de Pontus flotó.

Ponto frunció los labios.

Después de mucho esfuerzo, esta vez logré crear algo divertido.

Mint no perdió el tiempo y les dijo a los caballeros cómo salvar a Pontus.

Luego se fue.

Cuando abrí los ojos, volvía a ser un basurero.

El día en que Deplon se puso la máscara de un asesino e invadió la mansión Limnades.

Mint dejó un ‘rastro’ en el clon de Deplon durante la batalla.

Significa que está marcado.

Estaba cerca del juego. Fue una acción para enterrar mi Kia y no estaba claro si podría perseguir a Deplon.

Sobre todo, si alguien tan fuerte como Deplon se da cuenta, será difícil localizarlo.

Como era de esperar, Deplon notó las huellas en mí y me pregunté si el Kia que había enterrado estaba desapareciendo así.

Pero.

Las huellas de su Kia que parecieron desaparecer no desaparecieron al final.

Además, Deplon tampoco pareció darse cuenta.

‘¿Tenía esta habilidad?’

Mint intentó probar sus habilidades, pero aunque podía usar todas sus habilidades, había diferencias. Como no lo usaba con frecuencia, no podía usar este tipo de poder.

Además, por extraño que parezca, este rastro de Kia se sentía como su poder, pero también se sentía extraño.

La menta se dio cuenta.

La habilidad de ‘‘Mint’ era esta.’

Esa es la habilidad de la chica muerta.

No sabía por qué finalmente lo estaba usando ahora. Fue sólo una suposición.

Me pregunto si el rencor del muerto se habrá aferrado al verdadero culpable.

De todos modos, gracias a esto, Mint pudo rastrear a Deplon en tiempo real.

Sólo el cuerpo principal.

“¿Sabías que tu hermano menor cambió a una nueva personalidad?”

Y Mint se enfrentó al cuerpo principal que apareció en este lugar.

No, como esa persona era un pasajero, sería bueno verlo aparecer.

Mint continuó hablando con calma.

Episodio 209

* * *

“Por cierto, la nueva personalidad de tu hermano menor es un poco descuidada.”

Dije, moviendo ligeramente mi cabeza hacia adelante y hacia atrás como si me estuviera estirando.

“Tal vez no pensé hasta el final que eras un alter ego en el castillo imperial.”

Este podría ser el plan de Hades. Su nueva personalidad parecía racional y racional como su personalidad original.

La falta de minuciosidad en el último momento puede ser una preparación para cuando vuelva a aparecer más tarde.

De hecho, también miré y me preocupé.

Gracias a la habilidad de ‘Mint’, sentí que Deplon en el Castillo Imperial era como el cuerpo principal.

Por un lado me sentí extraño.

Un sentimiento del que no debería estar seguro.

Planeaba esperar por si acaso y apresurarme cuando estuviera seguro de que Hwangseong era real.

“Lo sentí mientras miraba.”

Y luego sentí una presencia en otro lugar. La habilidad de ‘Mint’ también respondió.

“Limitado a un clon, ¿supongo que puedes mover el cuerpo principal?”

Deplon volvió lentamente la cabeza.

Nuestros ojos se encontraron en el aire.

Una sonrisa amable y amistosa apareció en el rostro de Deplon.

“Eres el primero en enterarte hasta aquí.”

La voz que salió fue extremadamente educada. El chico puso los ojos en blanco, luciendo la fachada de un príncipe respetado por todos.

“Además, ¿fue esta la primera persona en notar la habilidad del alter ego? ¿Cómo lo supieron?”

“...”

“¿Es posible mover el cuerpo principal de un solo clon? Claro.”

La risa se fue apagando poco a poco. Su rostro seco sólo movía sus labios.

“También tengo un arma secreta.”

Deflon hablar así no era normal.

Había sangre por todo su cuerpo y todavía había heridas sangrantes esparcidas por todo su cuerpo.

No sé qué mecanismo es esa habilidad secreta, pero parece que no se ha recuperado de las heridas que recibió al luchar contra Helios.

“El Duque Alpheion, quien decía ser su discípulo, fue bastante duro. ¿Supongo que él mismo le enseñó a usar un arma?”

“Bueno, mi alumno es bueno.”

Caminé lentamente. El chico no se movió.

Nuestras manos estaban cruzadas antes de darnos cuenta.

La sangre salpicó mi frente. Extendí la mano dejando el rasguño colgando.

¡Quang!

El alcance es mayor. Sin embargo, lo agarré del cuello y lo inmovilicé contra el suelo.

Swish, una cadena de turquesa se levantó del suelo y ató su cuerpo.

“Al menos sé que hice tal desastre que mi alumno no pudo reaccionar.”

Estoy realmente orgulloso.

“Ahh... lo reconocí cuando maté al clon.”

Ojos brillantes se volvieron hacia mí.

Incluso cuando instintivamente jadeé y jadeé, los ojos cristalinos se reflejaron en mí.

“¿Eres ‘mismo tipo’ que yo?”

“...Dios, supongo que son hermanos. Sus trucos son terribles.”

Este chico o aquel chico. ¿Por qué disfrutas tanto de Dongryu Sori?

“Ah, es una pena. Uf, tu Duque Alpheion favorito podría haber sido un gran perro...”

Lo conozco bien.

En la obra original, Helios no habría podido escapar del lavado de cerebro de lealtad a la familia imperial que se ha transmitido de generación en generación. En ninguna parte de la novela apareció tal contenido.

No sabía que esa maldita verdad se escondía en las expresiones con las que el príncipe y el príncipe heredero siempre no fueron compatibles.

“¿Qué debo hacer al respecto? Mi hijo ya escapó de esa maldición.”

Estar al mismo nivel que yo también significa que tienes una capacidad asombrosa para reconocer las debilidades de las personas.

Son un pueblo egoísta que fácilmente se vuelve cruel incluso ante el sufrimiento de otras personas.

Fortalecí la mano que sostenía mi cuello.

“Y sí, es realmente extraño.”

A medida que se acerca el capítulo final de la novela, parece como si todo tipo de dificultades y crisis para Helios se hubieran acumulado como personas.

Deplon frente a él hizo todo lo posible para llevar la vida de Helios al abismo.

Por supuesto, la protagonista femenina estaba a su lado, pero el hecho de que la vida de Helios se estuviera derrumbando no cambió.

Era un mundo aburrido y empobrecido y creado sólo por diversión.

La justicia de Helios fue puesta a prueba como si existiera sólo para ser contaminada.

Entonces, aunque la trayectoria de la historia original cambió, vimos que los mismos grandes acontecimientos sucedieron uno tras otro.

Era natural pensar que la vida de Helios no podría ser tranquila ni feliz mientras Deplon estuviera vivo.

“Como si apareciera y existiera para tu fin.”

No creo en el fatalismo.

Entonces, ¿no significa eso que desperté en ese maldito juzgado y terminé en prisión, algo que tenía que suceder?

Sin embargo, en la obra original, la chica injusta fue silenciosamente borrada.

¿Por qué obtuve un poder tremendo después de abrir los ojos y convertirme en el rey de la prisión con un veneno cruel?

¿Conoció a Helios y se convirtió en responsable después de recibir instrucciones del alcaide que otra persona podría haber recibido?

Todavía no creo en el fatalismo.

Sin embargo, es algo en lo que he estado pensando durante mucho tiempo.

Sabía que era una habilidad que podía usar, pero cuando me di cuenta de que si la usaba, instintivamente pagaría un precio irreversible.

¿Por qué debería saber que tengo habilidades que no puedo usar? Escuché por primera vez una pregunta.

No tenía intención de sacrificarme por alguien como mamá.

No, mamá, tal vez sea para ti. ¿Cómo puedo desperdiciar fácilmente mi vida más preciada cuando he trabajado tan duro para sobrevivir?

Incluso ahora, ese pensamiento permanece sin cambios.

Esto es suficiente para que mi madre, que murió dejándome atrás, se sienta resentida.

El sacrificio no tiene valor.

“No hay manera de que entregues tu cabeza tan fácilmente. Supongo que queda algo, ¿verdad?”

“Jaja, kek, ¿bueno? ¿Por qué piensas eso?”

“Tú eres el que daría tu vida por las cosas que te hicieron inútil.”

Si tan solo hubiera sobrevivido hasta ahora, pensando sólo en mi vida. Este era un tipo que trataba su sentido de superioridad como si fuera su vida.

Una persona que no puede soportar sus valores dañados.

“Así es, primero quería matar a mi maldito hermano y luego enviar al Duque Alpheion al abismo en un orden similar.”

Algunos Kia tienen esa capacidad.

Un poder parecido a una maldición que sólo se vuelve más fuerte después de la muerte.

“Que mueran todos.”

Entonces este tipo no podría ser asesinado fácilmente. Era el dilema final.

¿Cómo mato a esta persona de la que busco venganza?

La respuesta correcta fui yo.

“Entonces, no quería saber el motivo.”

Chia fluyó de mi cuerpo.

“...¿Dónde estaba esta joya? Ojalá hubiera sabido de una mujer como tú antes.”

Ojos brillantes se volvieron hacia mí con ira. Parecía como si instintivamente sintiera algo extraño.

“Te diré esto con la esperanza de hacerte sentir más como una mierda. La habilidad que estoy usando ahora es la habilidad de convertirte en un cadáver viviente para que no puedas morir.”

“...¿qué?”

“Sentirás dolor, pero tu corazón estará sellado. Pero tu corazón no latirá. Como un zombie de una novela de terror. Será un buen sentimiento, ¿verdad?”

¿Cómo puedes usar una habilidad que, en el mejor de los casos, evita que tu oponente muera y solo le causa dolor?

¿No es éste un muy buen castigo para ti que has vivido con un sentido de superioridad toda tu vida?

Los ojos de Deplon se abrieron como platos.

“Ja, ja, jaja. ¡Jajajaja!”

Justo cuando mi Kia estaba invadiendo todo Deplon, Deplon se echó a reír como loco.

“Maldita sea, maldita sea. ¿De dónde vino? Es tan molesto.”

Deplon, que había estado riendo como loco, simplemente dejó de reír.

“Pero ya es demasiado tarde.”

“...”

“Me estaba preparando incluso antes de que aparecieras. Era sólo cuestión de tiempo.”

La mano que sostenía mi cuello no se relajó. Claramente, Deplon no pudo escapar y mis habilidades quedaron completamente reveladas.

Sin embargo, por primera vez en mi vida, no. Un tremendo escalofrío que probablemente había sentido al menos una vez se apoderó de mi cuerpo.

“Tú y yo somos mentirosos.”

“...”

“Y mi última mentira es que tenía un as más bajo la manga.”

Lentamente levanté la cabeza.

“Capacidad para crear fisuras.”

“...”

“Te digo que también seas como X.”

Una sombra tan espesa que daba la ilusión de que el cielo se había oscurecido por un momento cayó sobre nosotros.

“Jajajaja, si es un país que no puedo gobernar, es mejor que desaparezca.”

Lo que cubría el cielo era una enorme ‘grieta’.

“Dios mío, esta es la primera vez que siento esta mierda. ¿Kia ya no sale?”

“...”

“Que mueran todos.”

Episodio 210

Me preguntaba por qué sentí déjà vu. Sí, he sentido este escalofrío antes.

El día que enfrenté la grieta que se tragó a mamá.

Me rei en voz alta.

“Tsk.”

Quité mi mano del cuello del chico.

Luego le dio una fuerte patada en el estómago.

“¡Tos! ¡Tos, cloqueo, cloqueo! ¡Suspiro!”

Deplon, que ya se había convertido en una persona común y corriente, no pudo soportar el impacto y se dio la vuelta.

Agité mi mano. El Kia turquesa envolvió el cuerpo de Deplon e incluso le bloqueó la boca. Lo tiré a la basura.

Tomé medidas para asegurarme de que no desapareciera incluso si moría.

“...mamá.”

Murmuré mientras miraba la enorme grieta.

Un tamaño similar o ligeramente mayor que el que mató a mamá.

Además, parecía que podría explotar en cualquier momento.

‘...Obviamente, en el trabajo original, Deplon no tenía este tipo de habilidad.’

Así como Helios adquirió nuevas habilidades, ¿Deplon tiene el mismo potencial?

No. Ya es demasiado tarde para preguntar por qué.

‘Si te demoras más, explotará.’

¿Y si eso explota? La capital explotará como si Deplon explotara de locura.

Dejé escapar una pequeña risa.

“Mamá… ¿te sentiste así?”

¿Estaba sin saberlo intoxicado por lo que sabía de la obra original?

Aunque el mundo pudo haber cambiado gracias a mí, estaba engreído de que, dado que ocurrirían eventos importantes, el capítulo final también sería el mismo.

Parece que no era el momento de criticar el arrogante sari udon del príncipe heredero .

‘Mantenga breve la culpa inútil.’

La realidad ha llegado ante nuestros ojos.

Todos en la capital morirán.

Por supuesto, lo mismo ocurre con Helios, que puede estar en el castillo imperial y corriendo hacia mí.

No importa si todos en este mundo mueren.

Pero espero que solo viva una persona.

‘Para hacer eso, tengo que detenerlo.’

Sinceramente, estaba molesto.

Fue injusto y absurdo.

‘XX. Incluso obras nuevas como esta no se venden.’

¿Cómo puede ser que el final sea así?

¿Cómo sobreviví hasta ahora en esa prisión?

Además, Helios es mío.

Lo peor que se me ocurrió fue usar esa capacidad para detener a Deplon y acortar mi vida útil o experimentar algún inconveniente en mi vida.

No voy a buscar solo así.

“La razón por la que no creo en el fatalismo es porque soy un bastardo.”

Regresé a mi infancia y murmuré como si estuviera a punto de conocer a mi madre.

Realmente parece una mierda, mamá.

Quizás sea posible detenerlo.

Muerto para mí, sí. Como una madre que se sacrificó.

Chasqueé mi lengua.

Los juicios fueron rápidos y las emociones se resolvieron fácilmente.

Entré en la grieta sin dudarlo. Hacia la masa que me absorbe como si hubiera estado esperando.

Cuando abrí los ojos, estaba en el centro de una grieta.

‘Ahora no hay nada de qué ponerse sentimental.’

Si tuviera que juzgarlo con calma, no fue mi vida desde el principio.

Era una vida por la que luchaba por sobrevivir.

Es una lástima que no pude conservar al amante que finalmente tuve en mis manos.

Alguien mejor que yo, que todavía no sabe distinguir entre el amor y las posesiones...

-¿Qué es?

“Solo olvídate de mí, tu maestro, hasta que mueras. Si lo olvidas, vendré a ti incluso como un fantasma.”

Cerré los ojos lentamente.

¿Cuánto tiempo ha pasado desde que hiciste tu mejor esfuerzo? Y será la última vez.

Tsk, chasqueé la lengua.

* * *

Mint se dio cuenta claramente de lo que era sentir el dolor de tener todo el cuerpo destrozado.

No podía mover ni un solo dedo.

Cuando pensé en ello, sentí como si nunca hubiera sentido un dolor como este a pesar de haber muerto antes en una torre.

Si voy a morir, lo haré sin dolor.

No creo en Dios, pero si existe, el propio Mint no parece ser una criatura muy amada.

¿Qué puedo hacer? Este es mi fin.

Simplemente lo siento de nuevo.

La cuestión es que mamá murió mientras sentía este dolor.

¿Cómo pudiste sonreírme? Fue un gran tipo hasta el final.

“A veces me siento como si estuviera de nuevo en prisión.”

No estaba hablando con arrogancia a Seth. Sí, definitivamente hubo días así.

Sin embargo, Mint rápidamente se olvidó del vacío cuando vio a Helios durmiendo en la cama con ella.

Mint se conocía bien a sí misma.

Ella realmente era una persona con un instinto de supervivencia más fuerte que cualquier otra persona. Con tenacidad, veneno y terquedad, estaba obsesionado con la supervivencia.

“Al final, no quieres morir, ¿verdad?”

Lo que le dije a Seth a la ligera volvió a mí.

así es. Ella quería vivir.

¿Por qué tengo que morir?

Me obligué a abrir los ojos. Creo que algo anda mal con mis párpados, porque no se mueven. Saqué el débil Kia que quedaba y obligué a mis párpados a moverse.

No puedo morir.

¿Quién se llevará a Helios si muero? El problema era quién me llevaría.

¿Quién dejaría esa cara en paz?

Mint lo lamentó.

Por si acaso, si Helios muere, Mint también muere. De manera inusual, me aseguré de que Helios no muriera si el propio Mint moría.

Deberíamos buscar juntos.

Si Helios se hubiera quejado, ¿no habría sido aceptable, incluso en el infierno?

‘Esto es una tontería...’

Fue bastante divertido que incluso pensara en esto en los últimos momentos antes de morir.

Pero lo digo en serio.

Era una persona egoísta y corrupta por naturaleza. ¿No dijo el bueno y justo protagonista masculino que le gusta este tipo de sí mismo?

Si me dieras tu corazón

‘Es mío para siempre.’

De todos modos, gracias a abrir los ojos, pude ver la grieta arremolinada.

Ella sabe cómo desaparecen las grietas. Todo el poder de Mint llevó con éxito la grieta a la destrucción.

Es como si estuviéramos en pleno proceso de desaparición.

Entonces, si vas completamente en la dirección opuesta a ese torbellino, entonces sí. Si tocas esa luz, puedes vivir.

¿Por qué quedarse quieto cuando puedes vivir?

‘en acción.’

¡Eso significa moverse!

Mint estiró los brazos con fuerza sobrehumana y se puso de pie tambaleándose.

Entonces me di cuenta.

Mis tobillos están torcidos en ángulos extraños.

¿Qué pasa con otros lugares?

¿Es esto un cuerpo humano o un trapo?

Incluso si quieres chasquear la lengua, ni siquiera esa lengua es saludable.

Sin embargo, Mint caminó arrastrando su tobillo roto.

La torre fue útil.

Incluso en esta situación, le di la experiencia para seguir adelante.

vertedero.

Pero todo fue su ilusión.

Aunque pensábamos que estábamos avanzando, Mint en realidad solo dio tres pasos.

Mint apretó los dientes.

Lo compraré.

Voy a vivir.

El cuerpo que traicionó su voluntad cerró lentamente los ojos.

* * *

“Ya sabes. ¿No quieres simplemente morir cómodamente?”

En algún lugar, alguien me susurró al oído, haciéndome cosquillas. Lo que dijo fue realmente absurdo.

Los ojos no estaban abiertos, pero extrañamente la boca se movía.

“Qué absurdo.”

Aparentemente, no podía mover mis labios y mi lengua hace un momento. ¿Tu lengua ha mejorado?

“¿Por qué debería morir? Y no existe una muerte cómoda.”

Si era una grieta, los dientes ahora estaban rechinados.

“Si mueres en la grieta, no hay cuerpo. Si mueres aquí, es solo la muerte de un perro.”

Ya he celebrado un funeral sin cuerpo. No importa cuánto tiempo pasó, todavía se sentía como una mierda.

Por otro lado, pensar en Helios sobreviviendo solo y sintiéndose como una mierda. Fue desagradable.

“Sería difícil si mi alumno me olvidara solo porque morí.”

“Bueno, ¿no creo que te olvide fácilmente?”

La voz que regresa es joven.

“Por supuesto, como soy humano, es posible que algún día lo olvide.”

Es una mala palabra decirlo, pero, curiosamente, no estaba enojado ni disgustado.

Sin embargo, no podía simplemente ignorarlo como si estuviera escuchando la voz de otra persona excepto Helios.

Fue extraño.

“Entonces sabes qué. Si te queda algo de fuerza, ¿vas a usarla para sobrevivir?”

“¿Qué eres? ¿Quién eres?”

“Es tu última fortaleza.”

Episodio 211

¿Últimas fuerzas?

Aunque mi mente estaba clara, se volvió borrosa repetidamente. Tuve que fruncir el ceño varias veces para recobrar el sentido.

“Y puedo usar todas mis fuerzas para darte un regalo.”

¿Qué clase de sonido extraño es este? ¿Mi inconsciente se ha convertido en una persona?

Era difícil de entender, pero si era cierto, bastaba con aceptarlo.

Porque quiero vivir de cualquier manera.

“¿Esperanza? En cambio, esta será la última vez.”

“¿Cuál es el último?”

“El día que hablamos por primera y última vez.”

“¿qué?”

“Mint.”

Mi cuerpo de repente se estremeció.

“Parkha, aquí también eres Parkha. Así que me alegro.”

Cierro la boca.

Era mi antiguo nombre. Porque no pude reconocer la voz que me llamaba.

“He estado preocupado y te extrañé mucho durante mucho tiempo.”

“...”

“Eras como una hermana mayor, como un hermano menor, y ya sabes, como una familia.”

“...Lo siento, ¿por qué lloras?”

Sólo escuché una voz, pero no fue difícil reconocer que estaba llorando. ¿Por qué me lloras?

“Estoy conmovido. No puedo creer que sepas usar ‘lo siento’ cuando hablas con extraños.”

“...”

“Ya sabes, Park Ha. Quiero que seas feliz.”

“...”

“Y ahí lo tienes.”

La voz se volvió un poco borrosa.

Una voz como la de un sordo soltó una carcajada.

“Me alegré mucho de que me ayudaste cuando me estaban acosando. En realidad, ¿también me gustó el hecho de que me tiraste la silla?”

“...”

“Olvida todo lo que dijeron tus padres. No eres una persona sin emociones, no te faltan y no eres una persona destrozada.”

“...”

“Yo soy quien se convertirá en una persona feliz. Sé feliz, Park Ha.”

Era una voz cálida que no podía compararse con la amabilidad pretenciosa de ese tipo llamado Deflon.

Desafortunadamente, ¿quién eres y por qué hablas como si me conocieras tan bien? Era desconocido e incomprensible.

En lugar de ignorarlo con calma como de costumbre, pensé en silencio en Helios.

Simplemente pensé que podría responder como lo hice con Helios al menos una vez.

“...Tú también te vuelves feliz.”

Se escuchó una risa ante la respuesta indiferente y tranquila.

Con una voz que dice que eres tú.

Abrí los ojos, pero no pude ver nada. Sólo había una luz blanca pura frente a mis ojos.

Poco a poco la luz fue disminuyendo.

“...nim! ...t!!”

Cuando la luz desapareció, un fuerte ruido llegó a mis oídos.

Sonidos que parecían ruido encontraron su lugar y se convirtieron en lenguaje.

“¡Maestro! ¡Maldita sea, abre los ojos!”

“...”

“¡¡Minte Limnades!!”

Es una voz familiar.

Lentamente abrí mis ojos. Por extraño que parezca, esta vez mis ojos se abrieron.

Al parecer, ni siquiera tuve fuerzas para abrir los ojos.

Mis sentidos habían regresado al punto en que podía decir que alguien me estaba abrazando.

“...Maldita sea. ¿De verdad estás planeando seguir a esa persona, Marla? ¡Vuelve en sí!”

Tenía una sensación de solidez.

“Tos... ¿De qué clase de tonterías le estás hablando a la madre de otra persona...”

“¡Maestro! Maldita sea, dices que sucede tan pronto como abres los ojos... ¿Hay alguna razón para decir algo así?”

Mi campo de visión estaba lleno de rostros familiares.

Fue el rostro de un amante orgulloso el que me hizo apretar los dientes, pensando que no podía cerrar los ojos ni siquiera en el infierno porque era muy injusta.

Me reí, pero no podía reír. Abrí los ojos, pero todavía me palpitaba todo el cuerpo.

“¡Si abres los ojos, vuelve en sí! Para tu información, ¡no puedo irme de aquí solo!”

Sólo entonces vi lo que me rodeaba.

Todavía estaba dentro de la grieta. Sin embargo, la situación puede ser más urgente que lo que vimos hace un momento.

Si permanecieran juntos así, se romperían y se separarían.

“Ya has escapado de la grieta que desaparece antes. ¡Avísame rápidamente, ahora mismo!”

¿Cómo supe que alguna vez había caído en el olvido? Tenía dudas, pero intenté mover la mano.

Como Helios no sanó, el dolor disminuyó ligeramente.

“Al otro lado del torbellino... corre...”

“De verdad, Maestro, usted es un loco. ¿Lo sabe? ¡Tú fue quien causó una brecha tan grande por sí solo! Maldita sea. Nadie puede hacerte sentir tan avergonzado que ni siquiera quieras hacerlo). ¡vivir!”

Helios hablaba frenéticamente mientras corría. Si tuviera que adivinar, parecía como si estuvieran tratando de evitar que perdiera el conocimiento.

“No te perdonaré cuando muera. No te perdonaré aunque cierro los ojos. Cállate y abre los ojos.”

Recuperé el sentido... pero mi vista comenzó a nublarse nuevamente.

¿Cómo llegaste a la grieta? No podría haber sido fácil. Si no tenéis cuidado, podríais morir juntos.

Curiosamente, la idea de que viniera aquí con la intención de morir conmigo me hizo muy feliz.

Los pies de Helios pronto tocaron la pared.

“Maestro. He venido a la luz, pero ¿qué es esto? No puedo ir más lejos.”

“Supongo que sí...”

Parpadeé un par de veces. Sentí que me había recuperado un poco más cuando me abrazaron.

“Tienes que romper esa pared para salir...”

“Maldita sea, qué clase de ‘Me voy’ es ‘Me voy’. Deja de hablar como si fuera asunto de otra persona y entra en razón.”

“Es demasiado... Maestro, duele mucho.”

“...”

Helios se detuvo y refunfuñó.

Hace que la gente sea pecadora.

De alguna manera me sentí como si estuviera de nuevo en prisión y comencé a reír.

Seguramente, podría estar bien si enfrentamos el final juntos, incapaces de escapar de esta grieta.

pero.

“Cuando termine, ¿les gustaría ir de viaje juntos?”

Me vino a la mente una oferta que había pasado por alto.

Pienso en el continente por el que deambulé solo. ¿Seguramente un crucero sería más agradable con dos personas en lugar de una?

Apreté el puño y lo abrí.

“...discípulo.”

“Estoy escuchando. Habla.”

“...bebé.”

“...”

“¿Cuánto crees en mí?”

Helios no respondió por un momento.

Los brazos que me sostienen ganan fuerza. Luego, salió una voz tan fría y feroz como el hielo.

“No confío en ti. No confío en ti en absoluto. ¿Cómo puedo decir que confío en ti en esta situación? Cuando estaba a punto de morir solo.”

“...”

“Cuando regrese, te encerraré. Esta vez, te ataré y solo te dejaré ver, así que esta será la última vez que disfrutes de la libertad. Entonces”

“...”

“Si mueres solo, te perseguirán hasta el infierno. Ni se te ocurra hacer la vista gorda.”

La voz se vuelve cada vez más borrosa hacia el final. Me reí suavemente.

“Eso es bueno. Tenemos los mismos sentimientos.”

¿Fue culpa de Han que no pudiera traerte conmigo cuando morí?

Mientras decía esto lentamente, Helios olvidó la situación y su rostro se volvió extraño.

Tiré de la mejilla de Helios.

Sí, pensé que sería bueno para mi estudiante no ver a nadie más que a mí.

Sólo me di cuenta cuando arrastraron mi cara justo frente a mi campo de visión.

Su hermoso rostro estaba cubierto de lágrimas.

Los ojos estaban inyectados en sangre e inyectados en sangre. No había ningún lugar en mi cara que no estuviera rojo.

No obstante, él me estaba mirando con su mirada ardiente. Con lágrimas colgando lastimosamente.

Espero que no llores porque no estoy aquí.

“Entonces, tal vez pueda entregarle todos los Kia al Maestro, ¿jaja?”

“Kiago Nabalgo. Yo también puedo darte mi corazón, así que si puedes hacer algo, hazlo.”

Me encantó cuando tu rostro duro se volvió borroso por mi culpa.

Porque me hiciste saber que las cosas buenas son algo que quiero ver desde hace mucho tiempo.

Levanté el rostro de Helios y lo besé con todas mis fuerzas.

También existe una forma de sujetar la muñeca. De alguna manera, parecía que los métodos de cuento de hadas que pensaba que eran innecesarios en la vida podrían no ser algo malo.

Si tan solo hubiera salvado a Helios, que se convirtió en Blancanieves desde la torre.

Viniste corriendo desde aquí para salvarme, que estaba a punto de quedarme dormido para siempre.

Chupé conscientemente la chía de Helios. En realidad, no sé qué pasará después de absorber tanto de lo que ni siquiera es mío.

Porque la supervivencia es lo primero.

Hubo muchas reacciones negativas, tal vez porque claramente no era mi estilo.

“¡Tos tos!”

Pero ahora que el tiempo se acaba, sería mejor para mí haber roto ese muro una vez que para Helios.

Afortunadamente, como ya habíamos intercambiado la llave, pude sentir que la reacción disminuía poco a poco.

La chía azul surgió de mi cuerpo.

Con un poco de fuerza que había recuperado, sostuve el arma en mi mano.

El problema es que Kia ha regresado, pero sus manos se resbalan porque su cuerpo se está recuperando lentamente.

Como para complementar esto, Helios me bajó y me abrazó por detrás.

“Helios.”

Tomé mi postura y murmuré con calma.

“Si disparas esto, será una bala de amor, ¿verdad?”

“...XX, ¿¡estás diciendo algo así cuando están a punto de ser asesinados juntos!?”

“Supongo que necesito enojarme para ganar fuerza.”

“Tienes muy malos gustos.”

Me reí y contuve la respiración al mismo tiempo. puntería. Y a diferencia de lo habitual, el tiempo pasa mientras Kia se reúne alrededor del arma.

¡Quang!

Una enorme bala impactó en la pared como si hubiera sido disparada por un cañón.

Pan. Sonreí a través de mi visión borrosa.

El dolor estaba en su punto máximo, pero con mi ser amado a mi lado, las sensaciones encontradas dieron origen a una extraña alegría.

“Nuestro amor es 10 sobre 10.”

Episodio 212

Cuando dije esto mientras miraba la pared rota, Helios frunció el ceño.

“...Fui tonto al esperar un romance de tu parte.”

Mientras decía esto, Helios abrazó con cuidado mi cuerpo colapsado.

Me gustó esa brecha.

Mis ojos se volvieron borrosos nuevamente.

“No cierres los ojos. Te dije que bebieras. ¡Maestro, Maestro!”

Cerca se volvió a ver un basurero.

Incluso el aire era diferente. El colorido mundo vino a mí con nueva claridad.

Se ha hecho realidad.

En primer lugar, es bueno que hayan comprado Helios...

Luego fue mi turno.

Sentí como si hubiera un agujero en mi pecho y era palpitante y doloroso. Aunque quedé olvidado por el dolor que una vez más invadió todo mi cuerpo.

Eso fue definitivamente desgarrador.

Mamá, ¿de verdad quieres salir conmigo así?

Parpadeé.

“...heli, os.”

Agarré el dobladillo de la ropa de Helios.

Me pregunto por qué, pero por extraño que parezca, parece que puedo ver la figura de mamá justo frente a mí.

‘¿Eso es un río?’

Río y hombre muerto.

No deberías ver gente muerta, ¿verdad?

Mamá parece tener pensamientos similares y lo pronuncia como ‘Vete a la mierda’.

Me reí.

Viviré. Sobreviviré de alguna manera.

Tiré del dobladillo de la ropa de Helios y hablé con mis últimas fuerzas.

No tenía ninguna intención de verlo en absoluto en mi vida y no tenía ninguna intención de verlo en particular.

“Santo... ...dime......”

Dígale a Helios el nombre y qué hacer claramente para que pueda entenderlo.

Eso fue lo último que pude hacer.

epílogo

* * *

Cuando abrí los ojos, me sentí muy renovado. Se siente como si hubiera dormido muy largo y profundamente.

‘Esta es la primera vez que tengo un sueño tan vívido.’

Cuando vine a este mundo, no estaba tan cerca de un sueño.

Rara vez he tenido los sueños que todos los demás tienen, o incluso pesadillas.

Por tanto, el sueño era un elemento necesario para conservar la fuerza física, o era una palabra seca.

Vi a mamá en mi sueño.

Curiosamente, ni siquiera sabía que lo extrañaba y ni siquiera aparecía cuando dibujaba tanto.

Estaba sonriendo alegremente.

“¿Cómo vale la pena vivir en el mundo?”

Como celebrando mi supervivencia con la misma sonrisa que tuviste cuando te burlaste de mí.

‘Ahora que lo pienso, está vivo, ¿verdad?’

Eso parece correcto.

Miré alrededor.

El techo era de un blanco puro. Además, había mármol blanco por todas partes.

Miré el pilar de la habitación y lo noté. Helios llevó a cabo mis últimas palabras.

‘Probablemente por eso vivió.’

La habitación era espaciosa.

“Oh, ¿has vuelto en sí?!”

Alguien se asomó entre las estanterías.

No me sorprendió porque ya había sentido la presencia.

Y supe quién era.

Era una belleza con cabello rubio ondulado y una mirada limpia y limpia. Los redondos ojos verdes eran tan grandes e impecables que parecían caer si los golpeabas.

Si esta persona hace algo.

Uno de los personajes principales de este mundo.

La protagonista femenina.

También conocida como santa, tiene el mayor poder curativo del mundo.

“Encantado de conocerte. Mi nombre es Canario.”

La protagonista femenina era amigable, le gustaba la gente y parecía encarnar la moralidad y la bondad en las personas.

por lo tanto.

Cinco minutos después, empezó a charlar conmigo sin ningún signo de dificultad.

“Estoy muy, muy feliz de que hayas abierto los ojos. De verdad...”

La expresión de Canary se oscureció. Tomé mi mejilla con mi mano.

“Uf, ah, el Duque de Alpheion capturó al Papa y dijo que lo mataría si no podía salvarlo...”

“Eso es increíble.”

“Sí, no importa lo desesperado que sea, ¡es malo! ¿Sí...?”

“Hay ocasiones en las que tienes que utilizar todos los medios posibles cuando realmente necesitas a alguien.”

“oh...”

“No tienes que entender. Sin embargo, si la vida de una monja que es como la hermana o el padre de Canary se pone en peligro, harías cualquier cosa, ¿verdad?”

“Bueno, eso es cierto. Aún así, la amenaza es...”

Incliné deliberadamente la cabeza.

“Señorita Canaria, ¿al Papa se le salieron volando los miembros?”

“¡No!”

“¿Qué pasa con los daños esqueléticos, respiratorios, digestivos y otros daños externos?”

“...uh, no hay ninguno.”

“Entonces no es una amenaza.”

“¿Es eso así?”

¿Es eso así? Pero asentí con calma.

“Así es. No es una amenaza. ¿No debería una amenaza real comenzar con cortarte el dedo?”

“¡ay dios mío!”

“Oh lo siento.”

No sería algo que dirías delante de alguien que nunca ha estado prisionero, ¿verdad?

“Déjame corregirte. Comencemos por romperte los dedos.”

“...”

El canario vaciló antes de responder finalmente.

“Bueno, Sra. Limnades, su temperamento es un poco duro...”

Si tuviera que elegir un personaje que se desviara de la obra original, Helios sería el mejor. Nada menos que esa sería la heroína frente a nosotros.

De hecho, es mejor para ella.

No tendrás que perder a tu familia como en el original, y no tendrás que enfrentarte a los mierdas de Deflon o Hades.

“Bueno, por cierto, ¿cómo supiste que tenía un hermano menor? Eso es fascinante.”

“Porque tengo previsión.”

“Wow, oh Dios mío. ¿Tienes siquiera esa habilidad?”

No puede estar ahí. Esto es lo que sentí mientras hablaba con Canary. Pensé que me gustaba un aspecto muy elegante.

Recibí información vaga de Canary.

“Ha pasado un mes desde que me quedé dormido.”

Aunque ha pasado un mes, mi cuerpo probablemente no estaba en un estado en el que mejoraría en un mes.

¿Es este realmente el poder de un santo?

“Gracias por su ayuda.”

“Oh, no.”

Canario sonrió suavemente.

“Bueno, ¿no debería decir gracias? Estoy muy agradecido. Lo escuché del Marqués Limnades que vino antes.”

“...”

“Hace dos años, el lugar que pagó mi deuda era un gremio de información. Escuché que era una solicitud nada menos que de la señorita Limnades.”

“Bueno, mi hermano dijo algo inútil.”

¿Y si la deuda de la heroína permaneciera? A través de esta deuda, se enfrenta a Deplon, que trabajaba como el asesino Jack.

En poco tiempo, también nos enfrentaremos a Helios.

Por otro lado, si no hay deuda, significa que viven vidas sin relación entre sí.

No puedo ‘lo siento, pero actué así por mi deseo de ser exclusivo.’ aquí.

Decidí descaradamente convertirme en benefactor.

No está mal. Si lo hubieran dejado solo, lo habrían secuestrado, encarcelado y convertido en víctima de todo tipo de delitos.

“Tanto mi hermano como yo estamos en deuda contigo, así que simplemente abofeteémonos.”

“Ah, Marqués Limnades... por casualidad.”

La cara de Canary se puso ligeramente roja.

“¿Volverá a venir?”

“...? ¿No lo sé? Es tu propia opinión, ¿verdad?”

“ah...”

Fue el momento en que las mejillas de Canary se pusieron rojas y abrió la boca para decir algo.

La puerta se abrió de repente.

“Señora~”

Resuena una voz suave que estaría exultante si una persona común y corriente la escuchara.

“¡Ay! ¡Dios mío...!”

La canaria que estaba sentada se levantó apresuradamente de su silla e hizo una reverencia.

“su Majestad.”

...¿su Majestad? Como ha pasado un mes, pensé que se habría llegado a algo.

Nunca pensé que vería la cara de Hades primero.

Incluso llegó a ser emperador.

No. Parecía que finalmente se había convertido en emperador.

‘Parece que la opinión pública entre los nobles se ha resuelto de alguna manera. ¿O lavado de cerebro?’

Después de que se conociera la identidad del príncipe heredero, la reputación y legitimidad de la familia imperial habrían quedado destrozadas.

Además, aunque era viejo y estaba enfermo, se convirtió en emperador superando incluso al emperador vivo.

Después de que Canary hizo una reverencia y se fue, observé en silencio hasta que Hades se acercó.

“¿A dónde fue Helios?”

A juzgar por el hecho de que me llevaron al santo, parecería que el tratamiento se realizó sin problemas.

Hades puso los ojos en blanco y respondió con picardía. Su actitud era innecesariamente relajada.

“Ah, el Duque Alpheion va a estar en algunos problemas. Le han encomendado una tarea que nunca podrá dejar de lado.”

Hades se acercó y se sentó en la silla frente a la cama.

“Quiero conocerte por primera vez.”

Lo evalué en silencio.

¿Qué personalidad es esta?

Episodio 213

“...”

“¿Qué quieres decir con que el Duque ordena que la cría de foca sea encarcelada primero? Al menos debería ver su cara antes de eso.”

Como se acercó rápidamente, la sensación de distancia era sutil. Apreté y abrí las manos.

Estaba planeando agarrarlo si fuera necesario.

“Señorita, ¿qué está haciendo?”

“Estaba experimentando para ver si se podía usar Kia.”

El Kia salió sin problemas. Lo extraño fue que el color azul parecía ser más oscuro que antes de desmayarme.

“Si surge la situación, parece que comenzarán asesinando al emperador.”

“Sé brutal. ¿Sin saber de qué lado estoy?”

Respondí con calma.

“Si ves lo que hago a partir de ahora, la respuesta saldrá pronto.”

“...”

Hades se rió.

Lo observé, pero fue sutil en la forma en que habló. Parecía un chico que conocía y también parecía una persona nueva.

“Estabas harto del trivial Saddam, ¿verdad? Vayamos primero al punto.”

Hades cruzó las piernas tranquilamente y apoyó el brazo en el reposabrazos, apoyado en la sien.

“Hiciste un trato interesante con la nueva personalidad. ¿Supongo que pensaron que suprimiría la personalidad original y se apoderaría del cuerpo?”

“Hasta cierto punto.”

Sentí que el plan que me dijo mi nueva personalidad era plausible. También esperaba superar la verdadera personalidad de Hades.

“Desafortunadamente para la joven, la nueva personalidad no logró superar la personalidad original.”

“...”

“Pero me pregunto si nuestra joven le dio mucho poder a la nueva personalidad. No es que se fortaleciera y desapareciera.”

“¿Por qué hablas tanto de que me convertiré en un loco confuso?”

“Esa es una respuesta muy refrescante para una joven.”

Hades se rió entre dientes y aplaudió. Cuando me quedé con nada más que una lánguida sonrisa, unos ojos rojos se volvieron hacia mí.

Los ojos muestran una profunda obsesión y al mismo tiempo la distancia de una nueva personalidad que solía mirarme como un sujeto de prueba.

Demostró claramente que lo que dijo no era mentira.

“Se volvió molesto. Gracias a mi nueva personalidad, mi corazón amoroso ya no venció mi instinto de preservar la vida.”

En el pasado, Hades luchaba por matarlo si no podía amarlo.

También fue una declaración de que ya no haría eso.

Yo estaba en silencio.

“...”

Al mismo tiempo, mantengo un ojo en Hades, que estaba en silencio. Incliné la cabeza en silencio y luego estiré la mano.

Chocar.

Saaah, se formó un suspiro y sostuve un arma en mi mano.

“Si has vuelto a tu personalidad original ahora, recordarás todo lo que dije.”

El tipo que era naturalmente virtuoso incluso a punta de pistola solo mostró una ligera agitación ante esas palabras.

“Pero ahora lo admito, hubo momentos en los que las cosas hacia ti no eran solo odio.”

“Helios es quien me hizo admitir estas cosas, así que tú nunca podrás hacerlo.”

Con calma apreté el gatillo y abrí la boca.

“Te he estado observando demasiado tiempo para dejarme engañar por tus palabras.”

“...”

“La razón por la que le dije eso a mi nueva personalidad fue porque era la forma más fácil de saber si regresaste.”

Incluso la leve sonrisa en el rostro de Hades desapareció.

“Y hará que tu actitud sea más comprensible. Como ahora.”

“... ¿Te dije que somos la misma clase? Lo cancelaré.”

“...”

“Es un ser humano mucho mejor.”

Hades volvió a reír. Fue una risa más enojada que alegre.

“Está bien. Realmente no importa lo que escuche de ti. Sin embargo, si actúas como un tonto delante de mí después de hoy.”

“...”

“Si se nos causan incidentes y daños innecesarios a Helios y a mí.”

“...¿vas a matarme?”

“¿Terminará conmigo matándote?”

Sonreí mientras le apuntaba con el arma.

“Planeo borrar tu memoria de mí.”

Incluso intentó utilizar mi muerte como un medio para permanecer en mi memoria.

Como hice con Helios.

Red Eyes tembló mucho por primera vez desde que llegó aquí. La expresión del chico se oscurece mucho.

El tipo me agarró la cara sin importar la boca del arma.

“...”

Exhalo pesadamente durante un largo rato. Luego bajó lentamente la mano y volvió a levantar la cabeza.

La expresión cambió sutilmente.

Una expresión completamente diferente.

Él sonríe con picardía. Su rostro pálido estaba en plena floración.

“¡Oye, jaja, jajajaja! Eso es muy gracioso. Es gracioso.”

‘Hades’ aplaudió por un momento y se rió a carcajadas.

“¿Supongo que es una combinación de personalidades?”

“Ah, bueno. Así es. ¿Sigo apareciendo de repente?”

“Debería haber ganado.”

“Yo también lo siento, Sra. Limnades.”

Como para demostrar que yo era una persona diferente, ‘Hades’ tiró a la basura el título ‘Lady’ como para presumir.

“No lo sé. Seguiré viviendo así en el futuro, o seré devorado por uno de los dos.”

‘Hades’ se rió entre dientes, diciendo que era una bendición disfrazada. Luego se volvió hacia la ventana por un momento.

“Por cierto, esto es genial. ¿Descubriste una manera de bloquear ‘yo’? Ahora me siento seguro.”

“En realidad no. Tampoco es un buen método para mí.”

Los recuerdos están interconectados.

Borrar los recuerdos de Hades no significa simplemente olvidar a Hades.

Se dice que los recuerdos de las madres involucradas también pueden resultar dañados.

En otras palabras, significa que te aislaré incluso si mis recuerdos más preciados resultan dañados.

¿Qué quiere decir esto?

Él debería saberlo mejor que nadie.

“Bueno, está bien. Me convertí en emperador gracias a la señorita Limnades. Le devolveré el favor.”

‘Hades’ me dio unas palmaditas en el pecho.

“¿Qué tal si previenes ‘esto’ mientras vivas?”

Él no respondió, pero ‘Hades’ agitó su mano arbitrariamente.

“La corrección de esa indiscreción te ayudará a vivir más tiempo.”

“Reflexioné un poco sobre eso. Nunca pensé que habría tal giro con mi hermano.”

‘Hades’ levantó ambas manos con picardía. Como si se rindiera.

“Ah, y hermano, habrá una ceremonia de ejecución todos los días. ¿Es la primera vez que escuchas esta noticia? Ven a visitarnos si estás aburrido.”

Dijo el chico a la ligera.

“También podrás ver a la familia de Brett y ‘Garrett’, a quienes la señorita Limnades conoce bien, ¿verdad?”

Incluso sin escuchar atentamente, adiviné cómo era la situación de Deplon.

Después de todo, fui yo quien lo convirtió en un cadáver viviente que ya no podía usar a Qia y cuyo corazón no latía.

“Y tengo la intención de convertirme en santa, señorita Limnades.”

“Creo que se me acaban de romper las orejas.”

“Qué lástima, estará bien.”

“...”

“Quiero que abras los ojos y veas cómo me elogian por comprender lo que estaba tratando de hacer.”

Incliné la cabeza.

Claramente, las acciones de Hades serían extremadamente humillantes para Deflon, quien vivía con un sentido de superioridad.

“Supongo que realmente quería venganza.”

“También hay cosas así.”

‘Hades’ me miró fijamente.

“Cierto, es gracioso. Cuando abrí los ojos, solo había dos cosas en mi vida. Venganza contra la joven y mi hermano.”

“...”

“Sin la dama, todo lo que queda es resentimiento y venganza. Planeo hacer esto hasta que me canse.”

Hades se puso de pie.

Hizo una pausa por un momento y luego lentamente extendió su mano hacia mí.

“¿No me estás evitando o echando?”

“Porque no hay intención de matar.”

“...”

“Si quieres que tus dedos se desmoronen, puedes estirarlos lo más fuerte que puedas.”

En lugar de responder como de costumbre, Hades extendió aún más su mano. Un dedo toca mi frente por un momento y luego cae.

El chico miró el dedo que me estaba tocando.

“¿Qué hiciste?”

“...¿debería llamarlo regalo?”

Cuando nuestros ojos se encontraron, él cerró suavemente los ojos y sonrió como para demostrar su inocencia.

Por extraño que parezca, era el rostro más tranquilo y pacífico que jamás había visto.

“Porque me convertí en emperador gracias a ti.”

Fue sólo un ligero toque, pero la cantidad de Kia que entró en un instante fue enorme.

Pero no fue un intento de lavarle el cerebro. ¿Así que qué es lo?

En cualquier caso, la fuerza que intenta controlar y sacudir mi mente no funciona en mí.

“No es un lavado de cerebro. Digamos que abrí una cerradura.”

“...”

¡estallido! La bala vuela como una advertencia y se aloja en la pared. Hades mantuvo la calma incluso frente a que el arma le apuntara nuevamente.

“Mirándolo, la única persona en este mundo con el mismo nivel de habilidad psíquica que yo es una joven.”

“...”

“¿Pero creo que puedo hacerlo?”

“¿De qué diablos estás hablando?”

“Significa que devolví algo que olvidé.”

“¿qué?”

“¿Sería más fácil de entender si dijera que fue algo por lo que pagué el día que ella murió hace mucho tiempo?”

“...”

Hades se encogió de hombros.

Luego agitó la mano.

“Entonces, jovencita, has pagado el precio de convertirte en emperador, así que veámonos lo menos posible durante tu vida. El duque dice que te encarcelará, pero trata de evitarlo.”

“Ese encierro es lo que esperaba.”

“Como eso.”

Hades negó con la cabeza y me dio la espalda con una expresión desconocida.

Dulce.

Cuando la puerta está cerrada.

Finalmente encontré un nombre que había olvidado.

...Jiho.

Uno a uno, los recuerdos regresaron a sus respectivos lugares. Me quedé mirando la puerta un rato con una mirada inexplicable.

No podía entender por qué pretendía ser ‘Hades’ al final.

Y nunca lo sabré.

Porque no quieres saberlo.

Episodio 214

* * *

“...¿Entonces estás diciendo que fue Han quien no pudo ver la cara de su amigo en la grieta?”

Un rato después, mi hermano vino a visitarme y lo encontró con una venda envuelta en una mano.

Obviamente llegó antes que yo e incluso le quedaba un mes de vida, así que no podía entender por qué todavía llevaba vendas.

“Uf, no intentes descubrir a los niños pequeños. Te lastimarás.”

“...¿Te lastimaste la cabeza por casualidad?”

Pontos evitó responder mi pregunta, diciendo que simplemente había una razón. No sabía por qué mis orejas se estaban poniendo rojas.

Pontus me molesta mucho, preguntándome por qué hice la locura de destruir la grieta yo solo.

Mientras hablábamos de esto y aquello, la historia de Jiho salió a la luz de forma natural.

Fue inesperado, pero no importó.

Definitivamente fue Ji-ho quien inconscientemente la encontró cuando se desmayó en la grieta.

Sin embargo, no sé si mi inconsciencia reconstruyó al Jiho que recuerdo, o si realmente era Jiho.

“...Se siente como algo que experimenté en un sueño porque tú ibas y venías, pero intentemos solucionarlo.”

“Estoy escuchando.”

“Dijiste que lo que te molestaba era que no podías verle la cara a tu amigo y que no podías ser muy amigable, ¿verdad? Pero eso es cierto. Si es lo primero, no lo sé, pero si es lo segundo, No creo que debas preocuparte por eso.”

“¿por qué?”

“Escuché que dijiste que quieres que ella sea feliz. Si fueras un amigo que le dijera esto a alguien con una personalidad como mi hermana. Ella parece una gran persona, pero no creo que realmente me importe tu reacción.”

“Aunque parece que me convirtió en una persona con un colapso de personalidad en un instante. Me gusta la conclusión general.”

“Este hermano decidió decir sólo la verdad de ahora en adelante.”

Por alguna razón, Ponto parecía mucho más tranquilo desde su muerte y resurrección.

Como si se hubiera quitado un peso de encima.

Esto fue lo primero que dijo nada más conocerme.

“...Madre también. Tengo que protegerte. ¿Podré salvar mi cara si mi hermana menor me protege?”

Como estaba diciendo esto mientras estaba cubierto de lágrimas, no fue muy persuasivo.

Sin embargo, planeaba cumplir mi promesa a la marquesa Limnades tanto tiempo como pudiera.

“No debes hacer promesas descuidadamente.”

Ponto regresó.

Yo también quiero volver.

No había nadie aquí que me dijera que podía regresar, así que todavía estaba en esta posición.

‘Cuando le dije que estaba esperando la detención, mi hermano volvió a poner una expresión extraña.’

Recordé las palabras de Ponto.

“Si ese es el caso, ¡cásate! ¿Qué tipo de confinamiento es? ¿Quieres vivir juntos? ¿No es este confinamiento legal?”

“Esa es una interpretación novedosa.”

Pero me gustó.

¿Sería mejor que el anillo de bodas fuera más grande que el anillo que preparé la última vez?

“Estoy de acuerdo con eso.”

Se escuchó una voz familiar. Rara vez sentí señales de acercarme.

“No debería hacer promesas descuidadamente, Maestro.”

ja ja. Había un hombre frente a mí, sin aliento.

¿Cómo podría yo, que soy más sensible a la presencia que nadie, no saberlo hasta que se me acercó así?

No.

‘No es que no sabía que vendría...’

Se sintió tan natural. Entonces, es como si esta presencia fuera una presencia de mí mismo...

¿Es posible?

Incluso cuando dormíamos juntos en la mansión de Helios, sentí claramente su presencia.

“Entonces esto significa que debes cumplir la promesa que me hiciste.”

No sé por qué me quedo sin aliento, pero puedo adivinarlo.

¿Dijiste que Hades, que vino antes, pidió algo? Helios no era alguien que obedecería obedientemente.

Estaba claro que algo había sucedido que definitivamente lo mantendría alerta.

“Lo siento, primero te diré algo inesperado.”

...incliné la cabeza. ¿Ni siquiera saludas?

“¿Está bien si el país en el que vivirás en el futuro no es necesariamente un imperio?”

“...Aunque no importa.”

“Eso es bueno. Creo que tarde o temprano mataré al emperador de este país.”

Hades, voy a matar a ese tipo. Eso tampoco importa realmente.

¿Así suele ser la historia de un reencuentro después de un mes?

Probablemente Helios no esté en condiciones de decir que no soy romántico.

“Primero que nada, dijo que me daría información si le decía que me iba a casar, y dijo que lo entendería.”

“¿Qué estás haciendo ahora?”

“Y cuando te pidieron que fueras de viaje, dijiste que era una luna de miel.”

“No recuerdo haberlo aceptado.”

“...Lo recuerdo como aceptación, entonces es aceptación.”

Sonreí suavemente mientras miraba el rostro sonrojado de Helios.

No hay manzanas verdes.

¿Es esto algo que dices cuando te pones rojo?

“¿Entonces que hace esto?”

“...Esta es una recitación de la promesa que el maestro me hizo. Habrá más si volvemos, pero esto será suficiente por ahora.”

Por alguna razón, el rostro que encontré después de mucho tiempo y que me reencontré después de un mes tenía una expresión ligeramente nerviosa.

La ansiedad se cierne sobre ese rostro áspero.

“Helios. A este maestro todavía le falta un poco de sentido común, pero normalmente está en buena forma en momentos como este. Ha pasado un tiempo, ¿o no es el primero en preocuparse?”

“Estoy un poco conmovido porque es de sentido común, pero de todos modos sabía que estabas sano.”

“...”

“Compartí mi fuerza vital, ¿por qué no lo sabes?”

“...¿qué?”

Helios hizo una pausa por un momento mientras abría mucho los ojos.

“...¿aún no lo has oído?”

Por un momento, me miró con expresión desvergonzada.

“Entonces solo escucha. Dijiste que querías cuidarme, morir conmigo y estar conmigo en cada uno de mis movimientos. Así que lo hice.”

Después de preguntar qué clase de tontería era esa, pude escuchar la verdad en ese rostro insatisfecho.

Ni siquiera un santo pudo salvarme mientras estaba muriendo. Helios dio un paso adelante sin dudarlo cuando le dijeron que faltaba la vitalidad humana básica.

“Eso es bueno. Ahora, si tu cuerpo se lastima, el mío también se lastima.”

Había una razón por la cual no se podía sentir la presencia de Helios. Fue natural. Ahora era como compartir partes del mismo cuerpo.

No creo que haya habido muchas veces que me haya sentido tan incómodo.

“Morirás todos a la vez.”

Helios se aclaró la garganta.

“... Entonces, cuando juntamos todo esto. Nosotros.”

“Supongo que debería casarme.”

“... Intenté decirlo primero, así que por favor descártalo.”

“Vamos a casarnos.”

“...”

“Bebé, ¿nos casamos?”

Mientras continuaba hablando, su rostro blanco se volvió rojo brillante, incluso hasta las orejas y la nuca.

Helios, incapaz de soportarlo más, se secó la cara.

“... ¿Por qué lo convertiste en un tonto que ni siquiera puede hablar? Eres un jugador del Den que hace que la gente se sienta avergonzada hasta el final.”

“Y hoy también estás encantadora.”

“...¿Dónde aprendiste algo mientras dormías?”

“Te extraño.”

“...”

Helios respiró hondo, agitó la mano en el aire y me tendió algo.

“Si el maldito emperador no hubiera interferido, habría venido aquí de inmediato y te habría visto a ti primero. No sabía que te despertarías hoy...”

Lo que apareció ante mis ojos fue un ramo de flores en plena floración. Lo inusual es que los pétalos tienen el color verde azulado que tantas veces he visto antes.

“Esta es una flor que florece sólo brevemente en lugares donde las grietas han desaparecido naturalmente. Sin embargo, en algunas áreas... se llama menta porque tiene un aroma similar a la menta.”

“...”

“El color, el nombre y el significado son como un maestro para mí.”

Cuando la grieta desaparece, no queda nada. Flores floreciendo en ese lugar.

“Maestro, usted también es una persona milagrosa en mi vida. De ahora en adelante... por favor, manténgase feliz.”

“...”

“Conmigo como tu marido.”

Fue una confesión muy tímida y ordenada, considerando su habitual franqueza y su rostro áspero.

Entonces fue aún mejor.

Porque lo que contiene esta sencilla flor lo es todo para ti.

Encima del ramo apareció una pequeña caja. Helios levantó la caja.

Un anillo apareció dentro de la caja abierta.

“El anillo, te lo iba a dar.”

“...Me alegro de que no le hayan quitado el anillo de bodas al jugador.”

Helios se rió por un momento como si estuviera indefenso y luego levantó la cabeza.

El nivel de los ojos de Helios baja lentamente hasta que levanta la vista hacia mí.

Un hombre con una rodilla doblada me tendió la mano.

“¿Quieres casarte conmigo?”

Por supuesto que lo aceptaría. Me gustaron tanto las manos ligeramente temblorosas como el enrojecimiento de las orejas y el cuello.

Ya eres dueño de todo mi cuerpo y mi vida. Incluso mantuvo su vida como rehén en mis manos, diciendo que moriría conmigo.

¿Cómo no te va a gustar?

“Una vez que lo tenga en mi mano, no lo soltaré. ¿Está bien?”

“...por supuesto que está bien.”

“No será normal.”

“Está bien porque yo también estoy loco.”

No, puede que estés loco por mi culpa.

Pero decidí no pensar más en eso como algo malo.

Soy una persona egoísta que se arrepiente de no poder traerte de regreso justo antes de morir.

Con tu permiso, seré tu dueño por completo y hasta que muera.

A mi codicia le pusiste el nombre de amor.

“El anillo, espero que no se salga.”

“Tomaré medidas.”

“Helios.”

Tomé las mejillas de ambos Helios.

“...¿No es un poco extraño hacerlo en un templo?”

“...”

Helios inclinó la cabeza.

Como era de esperar, escuché quejas de que era una persona romántica.

“...Regresaré a casa lo antes posible.”

“Ah, ¿ser encarcelado?”

Helios me agarró la muñeca.

“Sí. Esta vez será de por vida.”

“Eso también es bueno.”

Me abrazaron felizmente.

El mismo anillo brillaba en las manos que mantenían juntas.

“¿Destruimos el escritorio esta vez?”

Estaba pensando en pedir ir a Niflheim, un lugar lleno de recuerdos, durante una temporada de nuestra luna de miel.

Cerré lentamente la boca.

Esta noche y la noche siguiente.

Posteriormente, los días de no salir de la habitación continuarán hasta el día siguiente.

“Cuando me case, quiero ir a dos cementerios.”

“Hay uno más.”

“¿dónde?”

“El cementerio de mis padres.”

“Nada mal.”

A mí, que no era normal, no me parecía mal vivir una vida normal.

Aunque nuestro lenguaje y nuestra vida no son comunes, sabemos que nuestro amor es simplemente amor.

Terminado - Completo

