

Transmigró a la Muñeca de Algodón del Protagonista Obsesivo 





Episodio 1





Prólogo





Siento que me muero de hambre. No he tomado ni un solo trago de agua, y mucho menos una comida caliente, desde hace varios días. Si esto continuaba, probablemente moriría de hambre.

A juzgar por el hecho de que su cabeza daba vueltas e incluso estaba mareado, el estado actual de Yul estaba a punto de colapsar.

A Yul se le hizo la boca agua mientras miraba la cesta de frutas sobre la mesa. No fue una comida muy satisfactoria teniendo en cuenta que había pasado hambre durante unos días, pero ahora mismo no estaba en condiciones de elegir entre comida fría y caliente... No, no estaba en condiciones de elegir entre fruta fresca y fruta marchita. .

La distancia a la mesa parecía ser de aproximadamente 2 m. Si una persona promedio caminara a paso rápido, sería una distancia que podría alcanzar en tres o cuatro pasos.

Sí, para una persona normal.

El problema era que Yul no era una persona común y corriente. Era una muñeca de bolas de algodón con forma humana y dos cabezas, con un cuerpo de sólo 20 cm de largo y una cabeza que ocupaba la mitad del cuerpo.

Por supuesto, no fue así desde el principio, pero hablaremos de eso más adelante.

Yul caminó con dos piernas, cada una del tamaño de un dedo, hasta el borde del estante. La altura del estante era sólo del nivel de la cintura cuando se veía desde el nivel del ojo humano, pero a los ojos de una muñeca de algodón de 20 cm, parecía un acantilado lejano.

—¿Puedo hacerlo? ¿Realmente puedo hacerlo? ¿Puedo correr? ¿Desde esta altura?

—Mmm...

Yul, que hablaba solo inconscientemente porque estaba ansioso, se sobresaltó por la voz del hombre y rápidamente se tapó la boca. Una boca del tamaño de una uña estaba completamente cubierta por una mano corta y regordeta.

El hombre dio vueltas y vueltas y volvió a quedarse en silencio. Incluso después de que sus movimientos disminuyeron, el pequeño pecho de Yul todavía latía con fuerza.

Era el Gran Duque Mikhail Orlov, el dueño de este castillo y el dueño de esta habitación donde Yul vivía de mala gana.

Si tuviera que agregar algunas cosas más, él era un Gwanggong entre los Gong locos que se jactaba de tener una personalidad muy insensible y poco convencional, y estaba tan obsesionado con su futuro asistente, Levi Bryce, que se extravió e incluso comenzó una rebelión.

Nunca deberías permitir que tu verdadera identidad sea revelada a un tonto así.

En el momento en que te atrapen, tus extremidades serán destrozadas y el algodón dentro de tu cuerpo se esparcirá en todas direcciones. Una muerte tan miserable no era una opción.

Mientras calmaba mi corazón asustado, un silencio silencioso invadió la habitación. Parecía que el gran duque Orlov volvía a dormir profundamente.

Yul miró de un lado a otro entre la cesta de coloridas y apetitosas frutas y la figura dormida, y luego tomó una decisión.

Después de observarlo durante unos días, descubrí que Mikhail Orlov era un tipo que no dejaba comida en su habitación, como corresponde a su carácter de ingeniero.

Afortunadamente, hoy tuve la suerte de tener algo para comer en mi habitación, gracias a que Levi Bryce, quien sería el futuro destinatario del loco amor de Mikhail y su ayudante, me había traído una canasta de frutas.

Si me perdiera hoy, no podría estar seguro de cuándo podría volver a ver comida.

Entonces definitivamente tengo que comer hoy.

Yul cerró los ojos con fuerza y ​​se tapó la boca con ambas manos. Esto fue para evitar un desastre causado por gritar sin darse cuenta. Y, confiando en el algodón metido dentro de su cuerpo, de repente saltó del estante.

ancho.

Se escuchó el sonido insignificante de una bola de algodón al caer. Yul casi gritó, pero se contuvo con una paciencia sobrehumana.

Mis pasos se volvieron apresurados mientras me dirigía hacia la mesa con la canasta de frutas. Las piernas cortas a menudo se movían afanosamente. Yul finalmente llegó a la mesa y respiró hondo.

—Pero cómo llegas hasta aquí...

Aunque era más baja que el estante, seguía siendo una mesa extremadamente alta desde la perspectiva de Yul. Yul dejó escapar un profundo suspiro y miró con resentimiento la pata de la mesa, que parecía tener tres o cuatro veces su altura.

¿Por qué tengo que pasar por una cantidad de problemas sin precedentes por poseer una muñeca de algodón del tamaño de mi palma?

Estaba tan enojado que rompí a llorar, pero en realidad no hice algo estúpido como gritar. Solo grité internamente.

—Suspiro... De todos modos, tengo que ganarme la vida. ¿Qué puedo hacer? No puedes morir de hambre.

Yul suspiró profundamente y susurró para apaciguar su ira. Después de respirar profundamente, abracé con fuerza la pata de la mesa.

¡Está bien, vayamos a alguna parte!

Reuní toda la fuerza que tenía de mis cortas extremidades y comencé a trepar por la pata de la mesa. Para otros, puede ser difícil saber si se está moviendo o no, pero desde la perspectiva de Yul, cada vez que mueve su brazo hacia arriba, puede sentir que su cuerpo se eleva constantemente. Eso significaba que el tamaño del cuerpo de Yul era así de pequeño.

Trepar por las patas de la mesa, que ya eran difíciles de subir, con las extremidades cubiertas con una tela suave era tan difícil que se sentía como la muerte. Yul trepó a la pata de la mesa, jadeando sin aliento.

—Uf, eh.

Yul, que estaba tratando de descansar un rato porque estaba cansado, casi resbaló y cayó debido a su cuerpo blando. Aunque resbalé unos 5 cm, pude evitar el peligro fortaleciendo mis extremidades en una fracción de segundo. Yul, que se dio cuenta de que descansar era un lujo, incluso sacó las fuerzas que tenía amamantando.

—Eh, eh, eh, eh, me estoy muriendo...

Yul, que llegó a la mesa justo antes de encontrarse con el hombre que vestía una túnica negra y un sombrero, cayó boca abajo, respirando con dificultad.

Descansemos un poquito, vale, sólo un poquito...

Fue ese momento.

—...¿Por qué está esto aquí?

Una voz fría perforó bruscamente mis tímpanos.

Mierda, la cagué.





#¿Por qué es una bolita de algodón?





—¡Sssssssssssssssssssss! Profesor bastardo, ¡¡¡veamos qué tan bien lo hago!!!

Este sonido es nuestro, hecho por un estudiante de posgrado que escapó después de estar encerrado en un laboratorio durante más de diez días.

—Parque Yul. ¡Cálmate, cálmate!

—¡¿Me veo serio ahora?! Joder... ¿sabes lo que me dice el profesor? Cuando me dijeron que no había una imagen adecuada entre las imágenes de referencia para la conferencia, me pidieron que la dibujara... Loco, ¿soy estudiante de arte? ¿Eres estudiante de arte?!

—¡Oye, loco, bébelo despacio...!

Yul estaba tan enojado que sacudió la cabeza. Luego tomó la botella de soju que tenía delante y la sopló. Gorgoteando, el líquido incoloro fue succionado por la boca de Yul.

—Lo beberé y moriré.

—También hablé de eso el mes pasado.

—Es porque bebía menos en aquel entonces. Debería haber bebido más y morir. ¿Por qué bebí hasta que estuve a punto de morir en ese momento y en lugar de morir, sobreviví y ahora estoy sufriendo así...

Yul murmuró el lamento lamentable que aparece una vez al mes y comió algunos bocadillos secos.

Hizo una promesa mientras masticaba los calamares secos y secos como si fueran suyos.

Definitivamente lo beberé hoy y moriré.

Aproximadamente dos horas después, Yul salió del pub, apoyado por Changhyeon. Después de que Changhyun ayudó a Yul a bajar del segundo piso del pub al primer piso, se agotó y perdió la pista de Yul. A pesar de que tenía un cuerpo delgado y sin flacidez, su estómago se volvió pesado después de beber alcohol.

—¡Qué pasa si lo dejo ir! Oh Dios, oh Dios, duele.

Yul, quien se golpeó el trasero contra el suelo, murmuró sin siquiera pensar en levantarse. La razón ya había volado a Andrómeda hace mucho tiempo.

—Oh, oh, oh, me estoy muriendo... Los vecinos, finalmente, el pobre estudiante de posgrado está muerto... ¿Eh? Oye, juguemos a la máquina de garras.

—¿Cómo pudo este bastardo encontrar un taller de máquinas de garras con esta mentalidad?

La pasión de Yul era su obsesión por las muñecas con garras. Changhyun ni siquiera podía pararse correctamente y le sacó la lengua a Yul, quien pudo encontrar el taller de máquinas de garras como un fantasma.

—Uf, este tipo está borracho otra vez.

—¡Oh, no estoy borracho! Mira esto, camina muy bien. Línea recta, ¿eh?

—Uh, va recto. Es porque estás gateando a cuatro patas.

Changhyun chasqueó la lengua. Park Yul, ese bastardo se convertía en perro cada vez que bebía alcohol. Sería mejor si se arrastrara a cuatro patas y ladrara, lo que significa gatear a cuatro patas ‘juguemos a un juego de garras’. Mientras bebía alcohol, era esa mierda.

—Soy muy bueno con las muñecas con garras. Se bueno. Bla, bla... Oye, ¿es esto lo que dicen los niños hoy en día? A los niños de hoy en día les resulta tan difícil hablar... No puedo seguirlos.

—Dicen que no lo usan estos días. Tu viejo. Cállate y levántate rápido.

Aunque estaba borracho para seguir repitiéndolo, todavía estaba borracho. Bueno, en realidad, en cuanto te arrastres a cuatro patas por el suelo del centro de la ciudad, ya todos te reconocerán como ‘Ese cabrón está tan jodidamente borracho’.

Changhyun chasqueó la lengua y miró con lástima a su viejo amigo, Yul. Era difícil saber cuándo un tipo que había servido en el ejército recobraría el sentido.

Normalmente, parece que hay un tornillo flojo en alguna parte, pero él puede actuar como un humano, pero cuando bebe, ni siquiera puede hacer eso y se convierte en un perro.

—Ah~ ¡¡¡Juguemos a una garra de muñeca!!!

—¡Ah, okey! Está bien, levántate rápido.

—¿en realidad?

—Uh, de verdad.

—¡Ups~! Oye, despiértame.

—Hace varias cosas.

—No.

—¿Qué no te gusta?

—Yo no voy. Tiene un sabor horrible. Quiero hacer pepinos. Quiero hacer pepino.

—...Ja, ¿qué debería hacer realmente con este bastardo?

—Pepino pepino, pepino pepino ~

Changhyun apretó los dientes y se tragó la maldición que subía a su garganta. Si maldecía a un borracho, sólo me dolía el hocico.

De todos modos, Yul, que estaba tan borracho que no podía ver nada, luchó por levantarse de su cuerpo boca abajo con la ayuda de Changhyun.

Yul, que apenas podía mantenerse quieto, temblando como una jirafa recién nacida, caminó con paso vacilante y entró al taller de máquinas de garras frente a él.

—Oye, elegiré ese por ti. eso.

—No, gracias.

—bueno. Entonces lo tendré.

—Mañana por la mañana, si me dices en KakaoTalk que hay una muñeca que nunca antes has visto yace junto a ti, te mataré, de verdad.

—bien bien. Créeme.

Yul, con el rostro boquiabierto, se golpeó el pecho con el puño, preguntándose qué diablos se suponía que debía creer. Luego emitió un sonido agonizante, diciendo ‘Duele...’.

Changhyun miró esto y se preguntó qué crimen había cometido en su vida pasada para ser amigo de un bastardo así.

—Ah… ¿por qué no fui seleccionado?

Mientras tanto, Yul rápidamente agotó los billetes de mil wones que tenía. Gracias a la máscara que cubría más de la mitad de su rostro, solo la parte superior de sus ojos era visible, pero su expresión hosca parecía ser claramente visible.

Yul nació con una cara triste, como la de un cachorro atrapado en la lluvia. Changhyun pensó que no debería dejarse engañar por esa cara lastimera, pero como siempre, sacó un par de billetes de miles de wones de su billetera.

—Si renaces, desearás renacer como una muñeca, yo. Tienes que experimentar el dolor de que escojan una muñeca.

—Jejeje, gracias. Realmente elegiré ese y te lo daré.

A pesar de la cruel maldición, Yul sonrió, tomó el dinero que le dio Changhyeon y lo puso en la máquina de garras.

La mirada de Yul estaba enfocada en el objetivo, completamente relajado porque estaba borracho. La mirada, que estaba lejos de ser aguda, estaba dirigida a una muñeca con forma humana y una cabeza rosada.

La muñeca yacía inclinada en una posición que hacía fácil agarrarla, probablemente porque varias personas ya la habían probado. La cabeza rosada, redonda y grande parecía tentadora, como si dijera ‘Elígeme’. Por lo tanto, incluso después de experimentar varios fracasos, Yul persistentemente apuntaba solo a esa muñeca.

—¡UH uh uh! ¡Ah, qué desperdicio!

El muñeco atrapado en la máquina corrió hacia la salida y cayó impotente justo en frente de la salida. Yul estaba tan furioso que incluso lanzó su puño al aire y expresó arrepentimiento.

—Oye, no funcionará de todos modos. Vamos ahora.

—No no. ¡Aún queda uno!

A pesar de la insistencia de Changhyeon, Yul agitó el último billete de 1.000 wones que quedaba.

Yul gritó resueltamente ‘¡Definitivamente lo lograré esta vez!’ y puso un billete de mil wones en la máquina. Por supuesto, mis ojos todavía estaban abiertos y mi cara estaba enrojecida, así que realmente no confiaba en él.

—Por favor, por favor, por favor, rosa. Vamos a mi casa. Vayamos juntos, ¿vale?

Yul, que ya se había dado un nombre, operó la máquina de garras mientras gritaba un nombre unidimensional.

—Ha llegado, ha llegado el sentimiento. Ahora ahora.

Normalmente, se dice que lo más aterrador es cuando un loco murmura para sí mismo, así que cuando Changhyun vio a Yul murmurando para sí mismo, se disgustó y dio un par de pasos hacia atrás.

En ese momento, Yul presionó el botón de descenso de la máquina, y la mano de la máquina con garra, que había estado flotando en una posición similar por un tiempo, se acercó a Pink.

—¡Oh, eso es todo, ya es suficiente!

Pink, que había estado seduciendo a Yul todo el tiempo, finalmente fue elegida por Yul. Yul se llenó de alegría al verlo caer hacia la salida. Temiendo que alguien pudiera robarlo, rápidamente puse mi mano por la salida de la muñeca y saqué a Pinkie, sosteniéndola en mis brazos.

—Después de todo, soy un dios de las máquinas de garras.

—Oye, acabas de gastar 7000 wones.

—Shhh. Eso no es lo que estoy diciendo.

Yul, que sabía que estaba avergonzado a pesar de estar borracho, levantó los ojos bruscamente e interrumpió las palabras de Changhyun. Aun así, no era nada amenazante ya que tenía los ojos caídos e incluso los ojos estaban llenos de culpa.

—Rosa, rosa. Te trataré bien.

—Tú loco... dijo que mañana iba a comer zanahorias.

A pesar de las palabras de Changhyun, Yul sólo se rió en vano.

—Chicos, ¿lo vieron? Este es este cuerpo... ¡Guau!

Yul, que levantaba alegremente su cabeza rosada hacia el techo como un general que había ganado un valioso trofeo en el campo de batalla, perdió el sentido del equilibrio y cayó hacia atrás.

Como estaba tan borracho, no había forma de que me quedaran reflejos para sostener mi cuerpo en caída. Sin ninguna resistencia, la parte trasera redonda de su cabeza de repente golpeó el duro suelo.

—¡Oye, oye! ¡Parque Yul! Park Yul, ¿estás bien? ¡Abre los ojos, abre los ojos!

Las palabras de mi amigo Changhyun sonaron distantes. Yul cerró los ojos sin resistirse a cerrar los párpados.





* * *





—...Eh, eh...

Tuve resaca incluso antes de abrir los ojos. Estoy seguro de que ayer bebí tanto que me volví loco. Aunque no era frecuente, el ciclo que venía una vez al mes siempre traía terribles resacas y arrepentimientos.

Loco... lo hizo otra vez, otra vez.

Yul se despertaba arrepintiéndose todos los meses, pero también maldiciéndose por haberse vuelto loco y servirse alcohol.

—Uh… ¿quién eres tú otra vez? ¿Eres el amigo que elegí ayer?

Lo primero que vi fue una muñeca que nunca antes había visto. Era una pequeña muñeca con forma humana, cabello rosado y ojos azules con estrellas.

Como le gusta jugar con las garras cada vez que bebe, sonrió tímidamente, pensando que podría haber hecho lo mismo ayer, pero algo era extraño.

—Espera... ¿Por qué, por qué hay tantos?

Docenas de muñecos de aspecto idéntico estaban sentados uno al lado del otro. Además, no lo noté porque estaba muy concentrado en la muñeca, pero cuando miré de cerca, el estante donde estaba colocada la muñeca era diferente al de mi habitación. No, este lugar en sí no era una sola habitación.

Yul, que rápidamente se frotaba los ojos con ambas manos porque pensó que había visto algo mal, se detuvo. Fue por su textura extrañamente suave.

Yul miró su mano y gritó horrorizado.

—...¿Por qué, por qué eres así? ¡¿qué?!

En lugar de diez dedos largos y extendidos, había dos pequeñas bolitas de algodón de color albaricoque.





Episodio 2





Los pensamientos de ‘¿Qué está pasando?’ y ‘Jodido’ se cruzaron. Ni siquiera entendí lo que me había pasado, pero uno de los instintos humanos más básicos, ‘estoy jodido’, se desencadenó.

—Cálmate, cálmate. Incluso si lo pellizco, no duele. gracias a Dios. Aún no estás sobrio... ¡No es que no estés pellizcado!

Yul, que estaba encontrando estabilidad por un momento, volvió a entrar en pánico cuando se dio cuenta de que no podía pellizcarse la mejilla porque no tenía dedos.

Miré a mi alrededor, pero no había mucho que ver excepto que había muñecos de algodón de aspecto similar sentados en una fila a mi lado.

Yul, que simplemente estaba mirando sus manos esponjosas, de repente se levantó de su asiento. Tenía que hacer algo, ya fuera comprobar mi estado en el espejo o averiguar dónde estaba.

—¡¿Qué, por qué es tan alto?!

Los urgentes pasos de Yul se detuvieron después de sólo unos pocos pasos. Porque se dio cuenta de que estaba en el estante como los muñecos frente a él. Mientras intentaba bajar por el estante, el lugar en el que me encontraba parecía un acantilado distante.

Ahora que lo pienso, no sólo las sillas y mesas del interior, sino incluso la puerta en la distancia eran increíblemente grandes. Fue como si hubiera llegado a un país de gigantes. Si no, es posible que te hayas convertido en una persona mezquina.

—De ninguna manera... Supongo que no.

Yul calmó su siniestro corazón mirando los muñecos de algodón que lo rodeaban. Fue porque tuvo la absurda idea de que él también se había convertido en un muñeco ya que estaba rodeado de muñecos que estaban a un nivel de ojos particularmente similar.

—Sí, eso no puede ser posible. Primero, pensemos en cómo bajar desde aquí.

Yul miró hacia el estante y tragó saliva seca. Tuve que bajarme de esta cornisa antes de poder hacer algo, pero si hubiera saltado aquí, al menos habría sufrido una fractura.

Yul se perdió en sus pensamientos por un momento, pero luego sus ojos brillaron.

—Vaya, es difícil...

Yul gimió y arrastró con dificultad un muñeco del tamaño de su cuerpo que estaba sentado a su lado y lo dejó caer al suelo. El muñeco de algodón cayó al suelo con un sonido trivial. Yul, al ver eso, asintió resueltamente con la cabeza.

—bien.

Yul dejó caer una muñeca y luego agarró otra muñeca. Yul estaba planeando hacer un colchón apilando juguetes de peluche en el suelo. Había muñecos tirados por ahí, y era una estrategia basada en el pensamiento de que sería cien veces mejor caer sobre una bola de algodón que caer sobre el suelo desnudo.

Dos, tres, cuatro… diez… demasiados muñecos para contarlos estaban amontonados en el suelo.

Después de dejar caer la última muñeca en el estante, se completó un colchón para muñecas que era grueso y parecía seguro a su manera.

—Jajajaja, Park Yul, ¡puedes hacerlo!

Aunque se instalaron dispositivos de seguridad, la altura del estante seguía siendo extremadamente alta. Aunque las fracturas se podían evitar, las que daban miedo eran inevitables.

Yul se golpeó el pecho con el corazón latiendo con fuerza.

¡Cálmate, corazón! ¡No presumas!

—Está bien, corramos. Uno, dos, tres...

traqueteo-

En ese momento, cuando todo lo que tenía que hacer era unir la base del poema a ‘Se’, la puerta se abrió de repente con un alegre sonido de campana. Sorprendido, Yul se detuvo como si estuviera congelado.

—¿Lo que está sucediendo? ¡Tío, tío Vander!

La persona que abrió la puerta y entró era un hombre guapo de cabello castaño rojizo. La piel del hombre delgado era blanca y sus ojos eran de un verde brillante.

Y... era muy grande. Entonces, en comparación con la tasa.

Incluso las sillas y mesas que parecían grandes parecían tener el tamaño perfecto para un hombre.

Cuando Yul vio al enorme hombre, instintivamente lo sintió. El caso es que no deberías moverte. No pensé que nada bueno saldría de llamar su atención.

—Tío Vander, ¿no estás ahí? ¿Hubo un terremoto en la noche?

‘¡¡¡¡No!!!!’

El hombre reunió todas las fuerzas de Yul para recoger uno por uno los muñecos que había dejado caer y colocarlos en el estante. Yul quedó devastado cuando vio eso, pero afortunadamente no hizo algo tonto como gritar frente a un hombre que medía quince veces su tamaño.

—Levi, ¿estás aquí?

—Sí. Tío Vander, faltan todos los muñecos, ¿por qué sucede esto?

—¿qué? No, ¿por qué es esto así?

—A eso me refería.

La puerta del interior del estante opuesto se abrió y apareció un hombre de mediana edad. El hombre con el mismo cabello rizado castaño rojizo que el hombre llamado Levi parecía tener entre cincuenta y tantos años. Levi era así, pero Vander tampoco parecía coreano.

Vander, Levi. Se intercambió un nombre muy exótico.

Levi, Levira... Es un nombre que no resulta desconocido en alguna parte. Yul entrecerró los ojos y se perdió en sus pensamientos.

‘Levi, ¿dónde escuchaste eso antes?’

—Pero Levi, escuché que estás ocupado con el Archiduque estos días. ¿Cómo te sientes?

El ceño de Yul se hizo más profundo ante las palabras de Vander, quien estaba limpiando el muñeco caído con Levi. Levi, archiduque. Esto se debía a que todas las expresiones le resultaban familiares.

Fue algo tan extraño. Puede que no lo sepas si sólo lo has visto en novelas de fantasía, pero no hay manera de que lo sepas en la vida real.

—Ni siquiera hables. Todas las noches, mientras me quedo dormido, rezo para que el mañana nunca llegue.

—Pero ¿cómo encontraste el tiempo? Vine hasta aquí.

—Vine hoy de nuevo por el Gran Duque.

—¿El Gran Duque estaba interesado en las muñecas?

—¿En qué estaría interesado?

Levi se encogió ligeramente de hombros hacia Vander, quien hablaba en broma y se echaba a reír.

—Bueno, el Gran Duque Orlov del mundo no está interesado en nada.

¿Archiduque Orlov...?

En el momento en que escuchó ese nombre, los ojos de Yul se abrieron como platos.

Levi, gran duque Orlov.

Cuando los dos nombres fueron reconocidos juntos, me vinieron a la mente recuerdos olvidados.

Antes de que Yul fuera capturado vivo cuando era estudiante de posgrado, devoraba numerosas novelas de fantasía durante sus años universitarios cuando tenía algo de tiempo libre. Yul, que era un lector de fantasía omnívoro que leía todo lo que podía encontrar, terminó leyendo una novela de fantasía con un título bastante maníaco, <La prisión roja>.

Tenía una fuerte etiqueta para mayores de 19 años, pero como ya había leído varias novelas de fantasía y, a menudo, leía novelas de fantasía para mayores de 19 años, comencé a leer el libro sin ninguna expectativa.

¡Pero nunca pensé que sería una novela sobre dos hombres comiendo juntos!

Uno de los dos que se metió en esto era literalmente un bastardo loco. Entonces, el Archiduque Orlov era ese loco hijo de puta. Lo busqué más tarde y descubrí que ese tipo se llamaba ‘Gwanggong’.

Por supuesto, el archiduque Orlov no estaba loco desde el principio. Era simplemente un hombre tranquilo y de corazón frío, pero cuando su asistente le dijo que iba a dejar su trabajo, comenzó a mostrar signos de estar loco. Luego, desde el momento en que se dio cuenta de que le agradaba su ayudante, se convirtió en un fanático sensato.

No sólo le rompió el tobillo sano al oponente y le puso una correa, sino que incluso lo mató de hambre hasta dejarle la sangre y los huesos en carne viva. Incluso inició una rebelión cuando su oponente huyó del archiduque Orlov después de muchas dificultades y se escondió con el emperador que siempre lo había admirado.

Esa persona era el hombre frente a mí, Levi. Eso significa... este mundo ahora mismo es el mundo de la novela <Prisión Roja>.

Fue como experimentar realmente el movimiento dimensional sobre el que tanto había leído en tantas novelas de fantasía.

Una vez que me di cuenta de la realidad, me sentí menos confundido. Fue una suerte que finalmente descubriera qué tipo de mundo era este.

En primer lugar, simplemente necesito no involucrarme con los dos personajes principales, el Archiduque Orlov y Levi. Al mirar el rostro de Levi, parecía que el Archiduque aún no se había dado cuenta de sus sentimientos y se había vuelto loco.

Lo que pasó después de que se volviera loco no era asunto suyo. Lo siento por Levi, pero originalmente fue creado como un personaje lamentable, así que... debería dejarlo culpando al escritor que lo escribió de esa manera y encontrar una manera de regresar al mundo original.

—Ya ha llegado el momento. Tío Vander, tomaré uno de estos.

—Sí.

‘¿Eh? Oye, loco...!!!’

A pesar de su promesa de no enredarse con los dos personajes principales, el Archiduque Orlov y Levi, Levi rápidamente recogió a Yul. En un instante, Yul, que estaba en sus manos, luchó sin darse cuenta.

—...Tío Vander, ¿no acabas de mover esta cosa?

—Oh, ¿es eso posible? Levi, estás cansado. ¿Cómo se moverá la muñeca?

—...Sí. No hay manera de que la muñeca pueda moverse. Supongo que lo vi mal.

Definitivamente dije ‘muñeca’ dos veces.

Al estar rodeada de tantas muñecas y sabiendo que mis manos estaban hechas de suave algodón, me preguntaba vagamente si yo misma me había convertido en una muñeca. Intenté no pensar en ello porque no quería aceptarlo.

Pero ahora no tuve más remedio que admitirlo. El hecho de que estaba poseído por el muñeco de algodón de la maldita <Prisión Roja>.

‘Yo... soy una muñeca. También... una muñeca de una novela protagonizada por un loco...’

Algo que mi amigo Changhyun había dicho parecía venir de algún lugar como un eco.





‘Si renaces, desearás nacer como una muñeca, yo. Tienes que experimentar el dolor de que escojan una muñeca.’





Episodio 3





Levi, este bastardo ni siquiera parecía tener un bolso. Como mínimo, iba a ponerlo en una bolsa de papel o algo así, pero seguí caminando, sujetando fuertemente el cabello rosado de Yul con mis manos desnudas. Yul, quien de repente fue atrapado por su cabello, expresó su resentimiento hacia Levi en su corazón.

—Mamá, Annabelle es tu amiga.

—Sí, es cierto. Annabelle es una amiga.

‘¡Hola, cariño! ¿Qué quieres decir?! ¿Acabas de llamarme amiga de Annabelle? ¡Eso no es cierto en absoluto!’

Yul se sorprendió cuando una niña que parecía tener unos cinco o seis años dijo algo mientras lo señalaba. Por supuesto, sabía que la Annabelle de la que hablaba el niño no era la Annabelle de la película de terror, sino el nombre de la muñeca que el niño sostenía con fuerza en su mano, pero de alguna manera era espeluznante.

—¡Adiós, amiga Annabelle!

El niño agitó el brazo de su muñeco y saludó. Yul casi aceptó mi saludo sin siquiera darse cuenta. Si ese fuera el caso, realmente nos habríamos convertido en amigos de Annabelle. Yul calmó su corazón consternado ante la horrible situación que sólo podía imaginar.

Mientras tanto, Levi continuó sosteniendo la cabeza de Yul.

‘¡Suéltate, idiota! ¡Se me está cayendo todo el pelo!’

Dado que es una cabeza de una sola pieza hecha de piezas de tela cosidas, no hay forma de que el cabello se caiga cuando sostienes la cabeza, pero Yul, que aún no se ha adaptado al cuerpo de una muñeca, se preocupó por el cabello inoportuno. pérdida.

‘Vaya, este niño no tiene ni idea. Uf, eso es todo. Eso es todo.’

Yul estaba a punto de darse por vencido porque Levi no tenía intención de soltarse el cabello. Habría sido más nutritivo pensar en una manera de alejarse de él que maldecir en su mente que de todos modos nunca escucharía.





(1) En silencio finge ser una muñeca y luego ve la oportunidad de vomitar.

(2) Me muevo y hablo abiertamente para asustar a Levi y hacer que me abandone.





Yul se alejó con la cabeza en la mano de Levi, considerando seriamente dos opciones.

Aunque (1) era seguro, no sería fácil escaparse con estas extremidades cortas. En (2), no habría necesidad de huir porque Levi lo dejó ir primero, pero podría haber efectos secundarios.

Por ejemplo, intentar exorcizarse confundiéndola con una muñeca poseída por un espíritu maligno, mostrándola como una muñeca Annabelle o, si no hay suerte, cortarle la cabeza y quemar la muñeca porque se cree que está poseída por un espíritu maligno...

En cualquier caso, pudo haber pasado algo terrible que no quiero ni imaginar.

Después de mucha deliberación, Yul decidió elegir naturalmente (1), excluyendo (2), que tenía un factor de alto riesgo.

‘Sí. De todos modos es pequeño, por lo que no se notará y, si lo haces en el momento adecuado, podrás escapar.’

Yul, que decidió fingir ser un muñeco, dejó que su cuerpo se relajara lo más posible y sus ojos se relajaron. Me comprometí a mostrar una actuación de títeres perfecta.

En ese momento, Levi hizo un gesto con la mano hacia un carruaje que se acercaba desde la distancia. Luego, el sonido de los cascos de los caballos se hizo cada vez más cercano y finalmente se detuvo frente a él.

El impresionante cochero me saludó calurosamente y Levi también dio una respuesta sencilla y subió al carruaje. Gracias a esto, Yul también pudo viajar en el carruaje.

Levi recostó a Yul en la esquina de la sábana. En ese momento, Yul estaba feliz de haber finalmente encontrado la libertad en su cabeza y, al mismo tiempo, prometía que algún día le pagaría a Levi por esta humillación.

—Invitado, ¿a dónde vas?

—Por favor, vaya a la residencia del Archiduque Orlov.

Yul se quedó boquiabierto ante las palabras de Levi. Nunca pensé que el destino sería la residencia del archiduque Orlov. ¿Por qué me llevas al lugar donde vive ese loco loco? Las palabras que no pude decir se quedaron en mi garganta.

Aunque estaba ansioso por dirigirse a la residencia del archiduque Orlov, Yul intentó calmar su mente. De todos modos, no había manera de que el loco Archiduque mostrara interés en las muñecas, así que no había manera de que tuviera algo que ver con eso. Incluso antes de que el Archiduque se dé cuenta de sus sentimientos, su atención ya está completamente centrada en Levi.





* * *





‘... ¡No, definitivamente fue así! ¡¿Por qué ese loco archiduque está tan interesado en mí?! ¡Por qué!’

Yul gritó en silencio mientras miraba los brillantes ojos rojos que parecían llamas hacia él.

El dueño de los ojos rojo sangre no es otro que Mikhail Orlov. Era el loco hijo de puta de la novela —Prisión Roja.

Unos ojos rojo sangre aparecieron justo delante de mi nariz. Con la distancia reducida hasta el punto de resultar pesada, Yul casi cerró los ojos, olvidando su promesa de realizar una actuación perfecta de títeres. Afortunadamente, me contuve con el último sentido de la razón que me quedaba y mantuve los ojos bien abiertos, pero mi corazón latía con fuerza.

‘¡Uf, por qué apuñalarme! ¡Por qué! ¡Loco, no me toques!’

Cuando el Archiduque golpeó sin piedad la cara de Yul con su largo dedo índice, Yul apretó los molares para evitar gritar. Afortunadamente, el archiduque Orlov no tardó mucho en desviar su atención de Yul a Levi.

Luego, Yul exhaló un suspiro de alivio y miró en secreto al Gran Duque Orlov mientras yacía tendido sobre el escritorio.

La piel pálida y los ojos rojos brillantes contrastan con el cabello negro oscuro.

Si nos fijamos únicamente en su apariencia, era irrealmente hermosa. Tenía una apariencia tan hermosa que si lo vieras sin saber nada, querrías morder, chupar y lamer con solo mirarle la cara.

Pero incluso su hermoso rostro le daba miedo a Yul, quien sabía lo basura que sería en el futuro.

—Levi, ¿qué es esto?

—Es una muñeca.

Levi respondió a la pregunta del archiduque Orlov sin quitar la vista del documento que estaba mirando.

Incluso en la novela, Levi fue retratado como un personaje muy indiferente al Archiduque. Según el escenario de la novela, Levi ni siquiera prestó atención a lo que decía el Archiduque, o incluso su superior.

—Ya veo, es una muñeca.

En respuesta a la breve y fría respuesta de Levi, el Archiduque murmuró sus palabras como un loro.

Al ver eso, comencé a entender un poco cómo este tipo, cuya personalidad había sido cortada a la mitad, terminó volviéndose loco con Levi. Como el propio Gran Duque, la única persona que lo trató así fue Levi, por lo que debió haber querido llamar su atención.

Mientras tanto, Levi no le dio al Archiduque una sola mirada. Aunque el Archiduque se sentó en el escritorio de Levi, ni siquiera le importó.

‘Oh, Levi. Es increíble, ¿no?’

Al principio, ser poseído por una muñeca de una novela llamada <Prisión Roja> parecía desesperado, pero en realidad fue bastante divertido ver a los personajes principales de la novela en la vida real.

Fue un momento en el que Yul escuchaba la conversación entre las dos personas y se sentía inmerso como si estuviera viendo una actuación desde la primera fila.

—Pero Levi, ¿por qué trajiste una muñeca? ¿Te gustó esto?

—Ah, es un regalo de cumpleaños para el Gran Duque.

‘...?!!!’

Ante las palabras de Levi, cuatro ojos se volvieron hacia él. Dos pertenecían al Archiduque, que había estado vigilándolo todo el tiempo, y los otros dos pertenecían a Yul. Los ya grandes y redondos ojos azules crecieron como si estuvieran a punto de rodar hacia abajo.

‘Oye, hombre, ¿estás loco? ¡Di que no, dime que fue una broma!’

—Tómalo.

A pesar del sincero deseo de Yul, Levi le entregó con indiferencia la propiedad de Yul.

Yul miró al Archiduque con ojos ansiosos.

¡Di no, di que no quieres recibir esto!

—Dame una muñeca como regalo de cumpleaños... ¿No es demasiado?

‘¡Así es, estás bien! ¡Estás bien!’

Por primera vez desde que leí <La prisión roja>, comencé a apoyar al Archiduque Orlov.

No quiero caer en manos de esa persona. Por supuesto, el Archiduque Orlov tiene afición por las muñecas, por lo que le sería imposible jugar con Yul y burlarse de él, pero desde el punto de vista de Yul, estaba horrorizado de caer en manos de un psicópata así.

—¿Qué es demasiado?

—No hay sinceridad, sinceridad. Para el cumpleaños de Levi, preparé un regalo mucho más elaborado.

—Anillo de diamantes, colgante de rubí, caballo oscuro, perla, perfume, ropa, zapatos, armadura, espada, oro, juego de plumas y tinta de primera calidad, libros varios, alfombras, etc. Este es un regalo que el Gran Duque recibió este año de diversas fuentes, incluida la familia imperial y los círculos sociales.

—...Bien.

—Sin todos los demás regalos, esta muñeca fue el único regalo que pude dar.

Levi, que recitaba inexpresivamente la lista de obsequios a entregar sin apartar la vista de los documentos, volvió su mirada hacia el Archiduque por primera vez. Entonces, el Gran Duque Orlov miró alternativamente a Yul y Levi y luego levantó las comisuras de la boca. Yul, cuya sonrisa lo hacía siniestro, lo miró nerviosamente.

‘De ninguna manera, de ninguna manera. ¡No te dejes engañar por ese tipo de endulzamiento! ¡Bastardo que estás engañando a Levi!’

—Bien. De hecho, Levi es el único que piensa de mí de esta manera.

‘Aaaaaaaaaah, loco bastardo!!!!’

Esta vez, el grito que no podía soportar gritar permaneció en la boca de Yul. El Gran Duque, que no tenía forma de conocer los sentimientos de Yul, lo levantó con una sonrisa de satisfacción.

—Cuídalo.

No se olvidó de dejar un comentario que clavó otro clavo en el corazón de Yul mientras caía en la desesperación.





Episodio 4





No importa lo que te haga la vida, no hagas bla...

Yul recordó algo que había oído en alguna parte. Aunque no fue un gran consuelo, decidí aceptarlo como algo que necesitaba para animarme.

Anoche fue realmente peligroso. Como había estado muriendo de hambre desde que estuve encerrada en la habitación de Mikhail, mi hambre me excitó y traté de recoger algunas uvas para comer, pero Mikhail me atrapó justo antes de que pudiera comerlas.

Yul se estremeció ante los vertiginosos recuerdos que le vinieron a la mente.





* * *





—Eh, eh, eh, eh, me estoy muriendo...

Yul finalmente llegó a la mesa y cayó, respirando con dificultad. Descansemos un poquito, vale, sólo un poquito...

Fue ese momento.

—...¿Por qué está esto aquí?

Una voz fría perforó bruscamente mis tímpanos. Mi mente estaba llena sólo de pensamientos de que estaba arruinada. Era extremadamente oscuro cómo resolver esta situación.

—¿Yo… dejé esto aquí…? Estoy seguro de que lo pusieron ahí.

Murmuró Mikhail para sí mismo. Su voz temblaba levemente, tal vez por miedo o incertidumbre.

Lentamente extendió la mano y levantó a Yul. La mano fue igual de cuidadosa.

Yul también estaba sostenido en sus manos y ni siquiera podía respirar adecuadamente. Sentí que mi corazón iba a explotar. Incluso en la oscuridad, los brillantes ojos rojos que lo enfrentaban brillaban intensamente.

—...¿Se movió solo?

Sentí una inquietud que no podía ocultar ante las preguntas dudosas. Debido a que los ojos de Mikhail lo miraban directamente, no podía mostrarlo abiertamente, pero su reacción hizo que Yul se sintiera complicado.

Mikhail, este bastardo... ¿Es esto realmente cierto?

—...Bueno, eso no puede ser posible. Jaja yo también. Pareces cansado.

Tenía miedo, bastardo.

Yul apretó los molares para contener la risa. ¡Incluso los trabajadores de la luz locos tienen miedos! ¡Da miedo que una muñeca se mueva sola!

Mikhail, que no tenía forma de saber que Yul estaba estallando en carcajadas, arrojó a Yul sobre una silla lejos de la cama.

‘¡Ah, bastardo! ¡Dijiste que lo apreciarías! ¡Trátalo con cuidado!’

Yul, quien fue expulsado, arrojó resentimiento en su corazón. De cualquier manera, Mikhail rápidamente volvió a la cama sin siquiera mirar atrás. Ya sea intencional o una coincidencia, Mikhail, que yacía de espaldas a Yul, no se movió.

‘hambriento...’

Como Mikhail no se movía, parecía que estaba dormido, pero era peligroso moverse de nuevo una vez que lo atrapaban.

Al final, Yul tuvo que quedarse dormido agarrándose el estómago hambriento a pesar de que había frutas frescas frente a él.





* * *





Por la mañana, cuando Mikhail estaba fuera de la habitación, intenté comer la fruta que no pude comer anoche. Pero hoy, tan pronto como Mikhail se fue, las criadas contratadas por la mansión se llevaron la canasta de frutas cuando estaban limpiando la habitación, por lo que ni siquiera pudo saborearla.

—Mikhail bastardo...

Yul apretó los dientes mientras pensaba en la cesta de frutas volada.

De repente, fue tomado en manos del loco Gran Duque Mikhail Orlov y entró en su habitación. Pensé que lo iba a tener en su oficina todo el tiempo, pero este loco lo llevó a una habitación local para apreciarlo de verdad.

Al principio sentí como si el cielo se estuviera cayendo, pero cuando lo pensé nuevamente, había algunas cosas buenas en ello.

Como resultado de la observación después de estar encerrado en la habitación durante varios días, Mikhail estaba tan ocupado que pasó mucho tiempo saliendo de la habitación. Gracias a esto, Yul pudo estar solo en la espaciosa habitación.

Como ahora mismo.

—Entonces debería aparecer rápidamente.

Yul curvó una comisura de su boca y se rió entre dientes. Cualquiera que lo viera inmediatamente rociaría agua bendita, sal, lo que tuviera y gritaría ‘¡Espíritu maligno, vete!’, pero Yul no tenía tiempo para pensar en esas cosas en este momento. Lo único que importaba era salir antes de que Mikhail regresara.

—Mikhail, chúpalo. Vivo en un lugar lindo.

Según el escenario de la novela, la familia de Mikhail, la familia Orlov, acumuló una enorme cantidad de riqueza durante generaciones, ya que se les atribuye la fundación del imperio en el que viven... Se la describió como una familia que no sólo tenía mucho dinero, sino que también contaba con un gran poder que podía darle poder a la familia imperial o quitárselo.

Como era la habitación de una gran persona, el interior de la habitación era increíblemente extravagante y rebosaba encanto.

Una alfombra mullida con un deslumbrante patrón dorado sobre un fondo rojo estaba extendida por el suelo, y los muebles de estilo antiguo también eran lujosos. Las decoraciones colocadas aquí y allá, incluidos los marcos de los cuadros colgados en las paredes, brillaban con una hermosa luz dorada.

—¡Tsk! Entonces escapa... Vaya, eso no puede ser posible.

Yul, que estaba sentado en una silla pequeña, de repente se levantó, notó algo y abrió la boca. Había un joyero extravagante en la mesita de noche, y dentro de la caja entreabierta podía ver joyas de colores brillantes.

—Sí, cuando Levi recitó la lista de regalos de cumpleaños de Mikhail, había un anillo de diamantes.

Entre ellas, la que llamó la atención fue una gema de color claro que tenía un tamaño aparentemente grande. Aunque Yul no estaba familiarizado con las gemas, al menos podía sentir que la gema que era tan transparente y reflejaba una luz brillante en cada superficie cortada era un diamante.

Yul pensó en la humillación que había sufrido hasta el momento.

Lo llevaron a la mansión del loco Gwanggong con la cabeza atrapada. Y Mikhail me apuñaló en la mejilla tan fuerte como pudo, y al final, terminé cayendo en sus manos y siendo encarcelado en esta habitación.

Después de pasar por todos estos problemas, no tenía sentido marcharse sin ninguna compensación. Para decirlo sin rodeos, Mikhail era el más rico de los ricos, con abundantes joyas y pepitas de oro en los pies. Significaba que él no era el tipo de persona que se metería en grandes problemas si faltaba un anillo de diamantes.

Además, considerando la personalidad de Mikhail en la novela, era un tipo que ni siquiera sabía si le faltaba el anillo de diamantes o no.

Porque ese tipo, Mikhail, no tiene ningún interés en nadie más que en Levi.

—Trae un bonito regalo en camino, bastardo Mikhail.

Yul murmuró algo para sí mismo que no podía ni debía oírse, y estiró sus cortos brazos y piernas girándolos. Sintiendo que su suave cuerpo como una bola de algodón se había sentido completamente aliviado, Yul presionó su cuerpo contra el respaldo de la silla tanto como pudo. Se trataba de coger impulso para saltar largas distancias.

—¡Huaaaaaap!

Pa-da-da-da-da, sus diminutas piernas estaban ocupadas moviéndose, corriendo sobre la silla y luego saltando con todas sus fuerzas hacia el taburete frente a ella. El cuerpo de Yul rodó y cayó sobre el taburete lleno de suaves cojines.

—¡Uf, uf!

Casi me caigo del taburete. Yul, que apenas se sostenía del borde del taburete, se subió al taburete gimiendo.

Todo fue porque la cabeza era demasiado grande. Yul lamentó el tamaño de su cabeza, que era del tamaño de la montaña Namsan, pero se elogió por superar sus limitaciones físicas y moverse con tanta agilidad.

El destino de Yul, la mesa de noche, estaba más cerca del taburete en términos de distancia, pero era mucho más alta en altura. Para llegar al destino, había que saltar del taburete a la pata de la mesa de noche, agarrarse a la pata y trepar por la pata.

Una tarea que habría tardado menos de 10 segundos en un cuerpo humano normal, debía llevar mucho tiempo debido al cuerpo corto de una muñeca.

Estas son las alegrías y las tristezas de una muñeca...

Yul reflexionó sinceramente sobre sus acciones de sacar muñecas de la máquina de garras sin pensar mientras estaba borracho e inmediatamente ponerlas a la venta cuando recuperó la sobriedad.

—Dios títere... Si vuelvo a ser humano, nunca haré algo así. Así que por favor ayúdame. Viviré una buena vida de ahora en adelante.

Después de orar fervientemente mientras visitaba a un dios muñeco del que nunca había oído hablar, Yul miró las suaves y largas patas de la mesa de noche frente a él.

Yul respiró hondo con expresión decidida y corrió a paso rápido. Con mi cuerpo impulsado por la carrera, salté y me colgué de la pata de la mesa de noche.

—¡Ah!

Aunque todo mi cuerpo estaba hecho de algodón, el impacto fue menos severo, pero golpear la pata de madera de la mesa de noche a máxima velocidad hizo que mi frente hormigueara y todo mi cuerpo hormigueara. Aún así, no me olvidé de abrazar las patas de la mesa de noche con todas mis fuerzas con mis cortas extremidades. Gracias a esto, Yul pudo agarrarse a la pata de la mesa de noche como una cigarra a un árbol viejo.

—Lo logré... sólo un poquito, ahora si tengo un poco más de fuerza...

Yul se animó hablando solo sin que nadie lo escuchara. Debido a que todo el cuerpo estaba hecho de tela suave, era fácil resbalar y caer. Si fracasas aquí, todos tus esfuerzos hasta ahora serán en vano. Yul concentró su mente y movió sus extremidades con fuerza, subiendo poco a poco.

—No, entonces ¿por qué una muñeca? ¡¡¡Eso es igual de bueno!!!!

Yul, que había estado subiendo a la pata de la mesa de noche con toda la fuerza que había adquirido desde niño, de repente gritó de ira.

Incluso toleraré que me posea un libro. Sí, vale, entiendo que es una novela BL, que significa Beautiful Life, que no es de mi gusto.

¿Pero por qué una muñeca? Aunque fuera un extra pasajero, habría sido mucho mejor de lo que es ahora. En primer lugar, como es humano, ¡sus extremidades son veinte veces más largas que ahora! ¡persona! ¡No es un cuerpo de dos cabezas con una cabeza más grande que el cuerpo! ¡Gente gente!

Yul, que utilizó la creciente ira como alimento para fortalecer todo su cuerpo, subió al puente de la mesa de noche a una velocidad mucho más rápida que antes.

Yul finalmente llegó a la cima y respiró hondo.

El joyero, que parecía levemente un oasis, se puede alcanzar con solo extender la mano... No, parece que necesito caminar unos diez pasos más con mi cuerpo... pero me acerqué de todos modos.

Los ojos azules de Yul, mirando el anillo de diamantes en el joyero, ya se habían convertido en locura, no solo por la dificultad de desafiar sus límites físicos, sino también por su enojo ante la realidad de estar poseído por un muñeco.

Para un ojo tan brillante... no era demasiado intimidante ya que era un ojo de muñeca bordado con hilo, pero de todos modos no era el color típico de ojos de una muñeca.

Yul se tragó la boca mientras miraba el anillo de diamantes dulcemente brillante y lentamente estiró los brazos hacia el anillo.

Entendí por qué Gollum se dio la vuelta después de ver el Anillo Único. Volví porque valía la pena. Dado que el anillo fue encontrado con tanta dificultad, era natural que incluso una persona normal le diera la espalda.

Yul tomó con cuidado el anillo de diamantes y se lo puso en la muñeca derecha. Era un anillo, pero como su cuerpo era tan pequeño, encajaba perfectamente como pulsera. Como todos se fueron y ahora no tengo dedos, no pude hacer nada.

—Escrito... Sería una pena rendirme aquí, pero no tengo otra opción. Bien, ¿entonces debemos escapar ahora?

Varias joyas sin nombre en el joyero captaron su atención, pero Yul decidió no ser codicioso. De todos modos, no podría cargar más con este cuerpo tan pequeño.

Con solo mirar el tamaño del diamante, es aproximadamente del tamaño de la uña del pulgar de una persona promedio, por lo que solo esto valió la pena.

Después de aclarar su mente, Yul saltó al suave suelo alfombrado.

—Aww, duele.

¿Por qué le duele el cuerpo a una muñeca?

Incluso mientras refunfuñaba de frustración, los pies de Yul se movían rápidamente. El lugar al que se dirigía Yul era de visita. Pensé en escapar por la ventana, pero considerando la altura de este lugar, escapar por la ventana no sería diferente al suicidio.

No sé exactamente en qué piso está esta habitación, pero como Mikhail me cargó de la mano y subí las escaleras circulares durante mucho tiempo, debe haber estado en el 3er o 4to piso como máximo. Era una altura que habría sido suficiente para matar a una persona promedio, pero no hace falta decir que era la altura de una muñeca quince veces más pequeña que eso.

Por supuesto, si abría la puerta y escapaba al interior, existía la posibilidad de que la gente me notara, pero como era pequeño, pensé que estaría bien siempre y cuando me escondiera bien aquí y allá.

—...¿Pero cómo abro esta puerta?

Estuvo bien hasta que llegamos a la puerta. Frente a las dos grandes puertas batientes, Yul suspiró profundamente. Aunque el pomo de la puerta estaba alto, colgaba bastante alto. Intenté trepar y aferrarme al patrón de la puerta, que estaba decorada con grabados ornamentados, pero no pude alcanzar el siguiente patrón.

—Coche, vayamos a la ventana.

Yul, que había subido por la puerta un par de veces, rápidamente cambió de estrategia. Escapar por la ventana parecía peligroso, así que quería evitarlo tanto como fuera posible, pero en esta situación en la que ni siquiera podía abrir la puerta, no tenía otra opción.

Fue un momento en el que caminaba apresuradamente hacia la puerta que daba a la terraza. Un grito de popularidad se escuchó más allá de la puerta. Sorprendido, Yul miró a su alrededor buscando un lugar donde esconderse, pero los alrededores estaban vacíos, sin nada que ocultara su pequeño cuerpo.

Justo cuando Yul estaba temblando y sin saber qué hacer, la puerta se abrió de repente. Los ojos rojos de Mikhail y los ojos azules de Yul chocaron en el aire.

De repente, Yul se quedó helado y parpadeó sorprendido.

—Qué es esto...

Murmullos confusos surgieron de la boca de Mikhail.





Episodio 5





Mikhail no era el único confundido. Yul estaba igual de avergonzado y avergonzado por esta situación. Yul, que se preguntaba cómo superar esta situación por una fracción de segundo, perdió toda la fuerza de su cuerpo y cayó hacia adelante.

—...

—...

Pasó un momento de silencio. No sólo Yul, que se había derrumbado, no dijo nada, sino que Mikhail tampoco dijo nada.

Cuanto más duraba el silencio, más se llenaba la mente de Yul con pensamientos de estar jodido.

¿Sería mejor revelar honestamente mi identidad primero? ¿O sería mejor seguir así?

Dos pensamientos chocaron bruscamente en una cabeza del tamaño de un puño lleno de algodón. Era un momento en el que no podía decidirme por ningún bando y mis preocupaciones se hacían cada vez más profundas.

—Caleb.

Mikhail llamó a Caleb en voz baja. Caleb Mason es el líder de los caballeros de la familia Orlov y, en la novela, la mano derecha de Mikhail que lleva a cabo todo tipo de órdenes locas.

En la novela, Mikhail fue mencionado brevemente como el benefactor de Caleb. No sé qué clase de benefactor era, pero a los ojos de Yul, por mucho que Mikhail fuera su benefactor, Caleb también parecía loco por seguir sus locas órdenes.

Incluso cuando Mikhail se rebeló al final del trabajo, era Caleb quien estaba al frente.

Para ser honesto, ¡solo puedo criticar a los profesores! Pase lo que pase, si el profesor me pide ayuda porque está planeando un golpe de estado, ¡lo informaré de inmediato! Por supuesto, el profesor no es mi benefactor, sino más bien mi enemigo...

—Sí, por favor dímelo.

—Oye, mira eso.

—Eso...?

Caleb miró el ‘eso’ que Mikhail estaba señalando, inclinó la cabeza y le preguntó.

Lo que apuntaba la punta del dedo índice blanco y recto de Mikhail era un pequeño muñeco de peluche. Me preguntaba por qué había algo así en la habitación del Archiduque, pero ni siquiera podía entender por qué mi superior, que parecía no tener nada en el mundo que temer, tartamudeaba y me pedía que lo comprobara.

—Uh... Sí, ese.

—Si entiendo.

Caleb todavía no entendía sus acciones en absoluto, pero como era una orden, decidió seguirla. Mientras daba un rápido paso hacia adelante, Mikhail agarró a Caleb por el hombro y lo detuvo.

—¿Por qué estás haciendo eso?

—ten cuidado.

—¿Sí?

—Ten cuidado.

Incluso volví a preguntar para ver si lo había escuchado mal, pero cuando lo escuché de nuevo, era lo mismo. Él fue quien nunca dijo nada sobre preocuparse por los demás. Sin embargo, me aconsejó dos veces que tuviera cuidado.

...Le ordené que revisara el muñeco de peluche.

Caleb se sintió aún más extraño por su comportamiento inusual y se acercó al muñeco.

Caleb recogió la muñeca que estaba tirada en el suelo. Era una muñeca de dos cabezas con la cabeza y el cuerpo en proporción 1 a 1.

No sé por qué le dijeron que tuviera cuidado con una muñeca de aspecto tan insignificante, pero como era una orden, Caleb miró más de cerca la muñeca de tacto suave.

El cabello rosado era suave y esponjoso, y los ojos estaban bordados con dos colores de hilo azul y había detalles en blanco para expresar la apariencia, dándole un aspecto muy inocente. Además, los ojos eran lo suficientemente grandes como para ocupar la mitad de la cara, así que aunque no sabía mucho sobre muñecas, pensaba que eran lindas. Su boca parecía la de un gato, pero sólo era del tamaño de la articulación de un dedo.

El cuerpo regordete en general y las extremidades cortas no parecían peligrosos en absoluto.

—¿Qué me estás diciendo que revise? Es sólo una muñeca normal.

—...¿una muñeca normal?

—Sí. Bueno, si tuviera que encontrarle algo especial, sería algo lindo.

La expresión de Mikhail se endureció después de escuchar las palabras de Caleb.

Eso no podría haber sido posible. Definitivamente lo vi con mis propios ojos. La muñeca se mantuvo sobre sus propios pies e incluso parpadeó para mirarse a sí misma.

—¿Qué pasa con los ojos?

—Es azul y grande.

—...¿Eso es todo?

—Oh, tienen dos pestañas.

—...

Mikhail no pudo decir nada en respuesta a las palabras de Caleb. Incluso si lo que pasó anoche fue una ilusión, antes lo vi claramente con mis propios ojos. Esta muñeca se mueve. Sin embargo, Caleb no notó nada extraño a pesar de que sostenía el muñeco y lo miraba tan de cerca.

¿Vi algo mal porque anoche me costó dormir? Me sentí cada vez más confundido. El extraño fenómeno provocó escalofríos por mi espalda y, al mismo tiempo, comencé a sospechar que había visto algo mal.

Mientras tanto, el corazón de Yul sentía que iba a explotar en las manos de Caleb. Aunque relajé mi cuerpo tanto como pude y lo dejé flácido, la tensión estaba en su punto máximo. Hice lo mejor que pude para parecer inocente e inofensiva, con los ojos bien abiertos.

Afortunadamente, esta actuación total funcionó ya que Caleb parecía considerarse un muñeco común y corriente.

Tenía curiosidad por la reacción de Mikhail, pero como el rostro de Caleb estaba justo frente a mí, ni siquiera podía poner los ojos en blanco y solo miraba al frente.

Por favor, piensa que lo estoy viendo mal. ¡Dicen que estoy equivocado, que estoy loco!

—¿Tienes algún problema?

—...No. Parece que estabas un poco cansado.

¡Oh sí! Yul aplaudió internamente ante las palabras de Mikhail. Que estupido Mikhail, jeje.

—Ah, ahora que lo miro, hay una cosa extraña.

—¿Qué es eso?

‘¿qué?’

Mikhail se sorprendió por el repentino cambio de actitud de Caleb y preguntó, y Yul se puso nervioso. En el mismo espacio, las dos personas estaban extremadamente nerviosas debido a sus diferentes pensamientos.

‘Me quedé quieto y ni siquiera parpadeé, ¿por qué? ¿Qué es extraño? ¡Qué!’

Yul se sintió frustrado y silenciosamente expresó su resentimiento. Ni siquiera pude parpadear durante mucho tiempo, a pesar de que mis globos oculares estaban a punto de caerse y actuaba constantemente como una marioneta, pero no podía entender qué era tan extraño.

—Lleva un anillo. Además, el anillo de diamantes que la familia Earl Wilson envió como regalo de cumpleaños al Archiduque.

—qué...?

‘Ah... Mierda.’

La reacción de Mikhail ante las palabras de Caleb fue absurda y Yul estaba desesperado.

Debido al anillo, mi verdadera identidad fue revelada sin ninguna recompensa por mi actuación a nivel de método. Pero no me arrepiento. No es nada más, es un diamante, y es un diamante tan grande, ¿cómo puedes pasarlo si está justo frente a ti?

—...¿Será que lo puso el Gran Duque?

—¿Estás loco? ¡No!

Después de dudar por un momento, Caleb abrió la puerta con cautela. Entonces, Mikhail olvidó el miedo que lo había estado molestando todo el tiempo y negó enojado sus palabras.

Pero no pareció ser de mucha utilidad. Caleb comenzó a sonreír amablemente con una expresión de comprensión.

—Sí, por supuesto que lo harías.

—¿No? Yo no lo hice. Caleb, ¿por qué me miras?

—Oh por supuesto. Es imposible que el gran duque hubiera pasado la larga noche solo en su habitación poniendo un anillo de diamantes a una muñeca. Por supuesto que lo sé.

—¡Oh, no!

—Por supuesto por supuesto. Sé que no es verdad. No te preocupes.

Por alguna razón, cuanto más lo negaba Mikhail, más se convencía Caleb de sus pensamientos. Sentí pena por Mikhail en mi corazón, pensando que mi jefe se había obsesionado tanto con el trabajo que se estaba frustrando.

Yul, mirando a las dos personas, suspiró aliviado. Este chico, Caleb, es más útil de lo que pensaba, ¿verdad?

Gracias a la idea fundamentalmente extraña de Caleb, Yul estaba secretamente satisfecho porque había superado la crisis de que se revelara su identidad. Me prometí a mí mismo que de ahora en adelante me abstendría de insultar a Caleb.

—Caleb.

—Sí.

—Sal de mi habitación ahora mismo.

—Sí.

Mikhail, que se dio cuenta de que decir más sólo le haría daño, ordenó a Caleb que lo felicitara. Incluso después de que Caleb rápidamente lo saludó cortésmente y desapareció, Mikhail respiró hondo porque su enojo hacia Caleb por criticarlo por sus gustos extraños no disminuyó.

—No entiendo.

Mikhail murmuró para sí mismo y recogió el muñeco que se había caído al suelo. Cuando miré de cerca, era tal como dijo Caleb, una muñeca común y corriente sin nada extraño. Por supuesto, no podía entender por qué llevaba un anillo de diamantes, pero en cualquier caso, si lo pensaba con sentido común, no había manera de que esta muñeca se hubiera movido y se hubiera puesto un anillo por sí sola.

Pero todavía no pude evitar sentirme incómodo. Sin embargo, me molestó no poder tirarlo porque le dije a Levi que lo atesoraría.

Después de pensarlo mucho, Mikhail guardó la muñeca en el cajón al lado de la ventana.

‘¿Eh? Oye, Mikhail, bastardo, ¡¿por qué me encierras?! ¡Está oscuro aquí, da miedo!’

¡Agitar!

Yul, que de repente quedó atrapado en un cajón oscuro, luchó dentro de la cómoda estrecha, provocando que ésta temblara y hiciera un ruido.

Mikhail, que finalmente recuperó la compostura y se dio la vuelta después de guardar la muñeca en un cajón, se sobresaltó por el sonido y se detuvo en el lugar.





Episodio 6





Vaya, ¿qué es? ¿Es esto por mi culpa?

Yul abrió mucho sus grandes ojos. Como estaba encerrada en el cajón, ni siquiera podía decir si Mikhail estaba afuera o no.

¿Y si Mikhail se enterara? ¡Ya debes sospechar de mí!

Yul, que estaba preocupado, temía que Mikhail abriera el cajón en cualquier momento, por lo que no podía moverse y simplemente puso los ojos azules en blanco en la oscuridad. Sin embargo, incluso después de un tiempo, no hubo nada parecido a que el cajón se abriera repentinamente.

‘¿Qué…? ¿Se fue?’

Me estoy volviendo loco de curiosidad. Como no había ningún sonido, me sentí tan frustrado que sentí que me estaba muriendo.

No sabía si había salido de la habitación o no, pero no podía abrir la puerta del cajón. Debido a esto, Yul tragó saliva nerviosamente en la oscuridad total.

No sé cuánto tiempo ha pasado. ¿Fue porque estuve mucho tiempo en un espacio cerrado? Era difícil respirar. Parecía que faltaba oxígeno.

Yul respiró hondo. Quizás debido a mi estado de ánimo, mi conciencia pareció desvanecerse gradualmente.

‘Siento que voy a morir... Si sigo así, moriré por problemas respiratorios...’

No sé cuál es la situación afuera, pero sentí que iba a morir en cualquier momento, así que tuve que abrir la puerta del cajón al menos un poco. Mientras estuviera abierto lo suficiente para ventilar, incluso si Mikhail estuviera en la habitación, no sabría que el cajón se estaba moviendo.

‘¡Eh, es difícil!’

A pesar de su pequeño cuerpo que medía sólo 20 cm, cuando Yul se levantó, su cabeza casi tocaba el techo del cajón. El interior del cajón era así de estrecho.

Nunca he estado allí, pero me preguntaba si sería algo así si entraras vivo en un ataúd.

Yul contuvo la respiración poco a poco para conservar el poco oxígeno que tenía, apoyó el techo con ambos brazos, apoyó su peso en el frente del cajón con ambos pies y lo empujó con cuidado.

Esperando que mi peso empujara el cajón para abrirlo.

‘Ay, ¡¿por qué no?!’

Sin embargo, contrariamente a lo esperado, el cajón no se movió. Eso es porque el peso de Yul empujando el cajón era sólo el peso de una bola de algodón del tamaño de la palma de su mano. Como empujé con cuidado el cajón con ese peso, no había forma de que el cajón de madera se abriera.

‘Uf, está bien. Intentemos de nuevo.’

Aunque las cosas no salieron según lo planeado, mi deseo por la vida era demasiado grande como para rendirme después de un solo intento. Yul controló su mente ansiosa con la intención de desafiarse a sí mismo tanto como pudiera hasta poder abrirla.

‘¡Aaaah!’

A diferencia de antes, Yul empujó la puerta del cajón de adentro hacia afuera con todas sus fuerzas. Mientras estaba a punto de perder el aliento en cualquier momento, los brazos que sostenían mi cuerpo temblaban.

Para otros, fue solo un gesto insignificante, pero para Yul, fue una lucha de vida o muerte.

Aunque ya me faltaba oxígeno, estaba poniendo tanto esfuerzo en todo mi cuerpo que sentí que me iba a desmayar.

Justo cuando me preguntaba si iba a morir así, la puerta se abrió lentamente.

‘Jadea, ¡eso es! ¡Eso es!’

Un rayo de luz se filtró en el cajón oscuro. Al mismo tiempo, se liberó el aire viciado del interior del cajón y entró aire fresco.

‘vivido...’

Apenas estaba a un dedo de distancia, pero en comparación con el entorno anterior donde ni siquiera había suficiente oxígeno, y mucho menos luz, ahora era el paraíso. Yul suspiró amargamente y no pudo respirar.

‘Jadea, ¿de qué estás hablando?’

Justo cuando el moribundo Yul finalmente recobraba el sentido, escuchó a alguien desde muy lejos. Era el sonido de los pasos de alguien.

Yul escuchó el sonido tanto como pudo. El sonido de pasos se acercaba cada vez más. Alguien venía aquí.

Tenía curiosidad sobre el dueño de Incheok, pero no había forma de comprobarlo. Antes, pensé que iba a morir si continuaba así, así que tenía prisa y abrí la puerta del cajón en caso de que Mikhail estuviera en la habitación, pero era peligroso avanzar más allá de esto.

Tuve que concentrar toda mi atención para entender el movimiento exterior usando sólo mi oído.

De repente, el sonido de unos pasos se acercó bastante y pronto se detuvo.

No sé quién era la otra persona, pero ahora estaba parado frente a una cómoda.

—¿Qué diablos está pasando?

—Existe tal cosa. De todos modos, ven.

La voz indiferente y fría era la de Levi. La voz que siguió fue la de Mikhail.

El lugar donde se escucharon las voces de las dos personas fue frente a la cómoda. Por lo tanto, Yul concluyó que ambas personas estaban frente a la cómoda.

Pensando que no había una, sino dos personas frente a él, Yul se quedó paralizado por la tensión.

Justo cuando Yul respiraba profundamente para calmar su mente nerviosa, la puerta del cajón se abrió en un instante.

—...¿Me estás llamando para ver esto ahora?

La persona que abrió la puerta fue Mikhail, y junto a él estaba Levi con expresión de asombro.

Yul estaba congelado como madera. Me sorprendió hasta el punto que mi corazón latía con fuerza por las dos personas que conocí de repente, pero aparte de sorprenderme, no pasó mucho.

Fue una suerte que estuviera acostado tranquilamente. Si Mikhail hubiera abierto la puerta del cajón cuando se quejaba antes, algo grande habría sucedido.

Por supuesto, Mikhail también se sorprendió.

Estoy seguro de que cuando cerré el cajón antes, lo cerré muy fuerte, pero me sobresalté por el sonido ‘clac’ y traje a Levi adentro, solo para descubrir que la puerta del cajón estaba abierta. Aunque no estaba muy abierto, fue aún más impactante porque era un cajón que había sido cerrado con cuidado.

Mikhail trató de calmar su corazón asustado y miró a la muñeca con la mayor calma posible. De hecho, solo mirar la muñeca me puso la piel de gallina, pero no me atreví a mostrársela a Levi, la persona que me la regaló.

—Levi, el muñeco que me diste parece estar moviéndose.

—¿Qué quieres decir?

Vaya, venía lo que venía.

Yul tragó saliva ante las palabras de Mikhail. Como era de esperar, cuando el cajón temblaba antes, Mikhail también parecía haber sentido algo extraño.

Sin embargo, Yul tenía un historial de superación de una crisis en la que casi fue atrapado a través de Caleb.

Yul calmó su mente somnolienta al tranquilizarse pensando que esta vez también estaría bien.

Unos ojos rojos ardientes brillaron frente a la nariz de Yul.

El rostro redondo y regordete de Yul se reflejaba en los ojos de Mikhail. Se sentía como si Yul estuviera atrapado dentro de sus ojos. Pensé que sabía por qué el título de la novela era <Prisión Roja>.

Yul contuvo la respiración y soportó la mirada del Archiduque mirándolo fijamente.

Seamos pacientes, seamos pacientes. Si haces un sonido ahora mismo, estás jodido.

—Mmm. Sí, probablemente sea por mi estado de ánimo.

Pronto, el Archiduque se dio la vuelta y habló con dureza. Toda la tensión que se había acumulado se alivió de repente y me sentí cansado.

vivido Sobreviví a esta vida miserable, incluso hoy.

—Leví.

—Sí.

—Quema esa cosa.

—¡¿qué?! ¡¡¡¡¡¡¡¡¡No!!!!!!!!!

Yul, que estaba a punto de ser quemado en la hoguera si se quedaba quieto, se sintió tan avergonzado que de repente gritó.

Ante el grito de Yul, el frío silencio regresó a la habitación. No solo los ojos rojos de Mikhail, sino también los ojos verdes de Levi también se abrieron de par en par y miraron a Yul.

Ah, estoy jodido.

El único pensamiento en la pequeña cabeza de Yul era ‘estoy jodido’.

Casi me han atrapado varias veces a lo largo de los años, pero no puedo creer que me hayan atrapado así. Al mismo tiempo, sentí una sensación de inutilidad porque todos mis esfuerzos habían sido en vano y, al mismo tiempo, sentí aún más miedo al pensar que realmente tendrían que ser quemados en la hoguera.

Tenía que evitar esta situación de alguna manera. Yul rápidamente negó con la cabeza. Tan pronto como se le ocurría una idea, el hocico se movía primero sin siquiera tener tiempo de volver a comprobar si realmente era una buena idea.

—¡¿qué?! ¡No! ¡¿qué?! ¡No! ¡¿qué?! ¡No!

Yul repitió mecánicamente el sonido desalmado.

Por un breve momento se me ocurrió una idea inteligente: fingir ser un muñeco que habla.

—Leví.

—Sí.

—Quémalo ahora mismo.

—Sí.

—apurarse.





[¡Finge ser el muñeco parlante de Yul!]

[¡El efecto fue mínimo!]





Yul se dio cuenta de que la operación había fracasado debido a la insistencia de Mikhail de quemarlo rápidamente. En realidad, ahora sólo quedaba un camino.

—¡Puaj! ¡Por favor sálvame, por favor sálvame!

Sólo rogando por mi vida.

No había manera de que pudiera huir de los dos hombres corpulentos con este cuerpo bajo, y fingir ser una muñeca ya no era posible, así que no había otra manera.

Podía ver los ojos de las dos personas mirándolo llenos de asombro, pero ¿qué podía hacer? Sólo hay una manera de vivir.

—Sé que parezco muy sospechosa y aterradora, pero no soy una mala muñeca. No es un espíritu maligno. Es real, por favor créanme. ¡por favor!

Por urgencia, Yul lloró y suplicó como un gatito a punto de ser bañado.

Quizás debido a su pequeño tamaño, su voz era sólo la mitad de fuerte que cuando era humana, por lo que no importaba lo fuerte que llorara, era insignificante.

—bajo...

Mikhail me miró y se echó a reír cuando vio el muñeco del tamaño de la palma de la mano goteando lágrimas del tamaño de excremento de pollo.





Episodio 7





Era una muñeca a la que incluso le tenía miedo cuando experimentó fenómenos extraños, pero verlo gemir y llorar justo frente a mí me hizo sentir estupefacto por el hecho de que tenía miedo de una cosa de aspecto tan insignificante.

—No soy realmente sospechoso... Sé que parezco muy sospechoso, ¡pero realmente, realmente no lo soy...!

La pequeña boca de Yul se movía con afán y suavidad. Estaba diciendo con urgencia cualquier cosa que se le ocurriera para demostrar su inocencia, pero también sabía que sus palabras no eran muy confiables.

Pero no pude decir toda la verdad. A pesar de que mi boca estaba desgarrada, no podía decir que este mundo era en realidad una novela BL intensa llamada <Prisión Roja>, y que yo era la persona que desafortunadamente había sido poseída por esa novela.

Por supuesto, si Mikhail realmente quisiera destrozarme, lo contaría todo.

Si me creéis y me decís que este mundo es una novela, sólo significará que no sois más que personajes de una novela.

Si escuchan esa historia, los dos se confundirán, y especialmente Mikhail, que ya está lleno de locura, puede volver en sí.

—No sé cómo explicar esto, pero cuando me desperté después de beber, fue así. Es real.

Yul añadió ‘Es verdad’ nuevamente, lo cual parecía haber enfatizado 15 veces, y resumió aproximadamente solo las partes que podían explicarse.

No fue mentira. De hecho, cuando Yul abrió los ojos después de beber, se encontró en el cuerpo de un muñeco.

—¿Me estás diciendo que crea eso ahora?

—No tienes que creerlo, pero entonces ¿puedes por favor enviarme…? Tengo que ir a buscar mi cuerpo de todos modos...

Yul preguntó con cautela con brillantes ojos azules.

Ya me habían atrapado, así que esperaba que si le decía honestamente que iría a buscarlo, me dejaría ir.

—¿Por qué debería hacer eso?

—Sí...?

Pero la respuesta que recibió fue fría. Después de todo, Mikhail no estaba interesado en jugar con muñecas, y no era como si las exhibiera como Annabelle, así que Yul no podía entender por qué quería quedárselas.

—Bueno… ¿no hay ninguna razón para que me tengas…?

—Pero no hay ningún motivo para enviártelo.

—Por supuesto, pero eso no significa que necesites tenerme...

—¿No es mi corazón tirar las cosas que tengo y que llegan a mis manos?

En otras ocasiones me sentí injusto y traté de protestar, pero terminé perdiendo.

El oponente era Mikhail. Un Gwanggong que se jacta de su loca obsesión y posesividad. Ese tipo designó a Yul como ‘un objeto que me pertenece’.

arruinado. Ahora estoy atrapado dentro de esta maldita mansión hasta que me seque.

Me olvidé. En cualquier caso, es un regalo precioso y preciado de Ju-su, quien recibirá el amor loco de Gwang-gong.

Si explico toda la historia, un día alguien podría de repente apiadarse de mí por estar poseído por una muñeca y liberarme... No sólo es esperanzador, sino que también es una tontería pensar en ello. Contra ese bastardo sin sangre y sin lágrimas. Fue increíblemente estúpido.

Yul miró a Mikhail con resentimiento y luego cambió su objetivo a Levi junto a él. Incluso si no me escuchas, puedes escuchar lo que dice Levi.

—Realmente necesito regresar a mi propio cuerpo... Yo también era originalmente un humano. ¿Puedes dejarme en paz?

—Porque no es mi responsabilidad.

Oye, al menos piénsalo y cuéntamelo.

Yul se tragó una maldición entre dientes ante el repentino rechazo.

La emoción que Yul sintió por la breve respuesta de Levi fue ‘molestia’. Incluso en la obra original, Levi era una personalidad indiferente que odiaba verse involucrado en asuntos problemáticos.

¡Así que la vida de este tipo está en juego! ¡Me estás molestando ahora! Eres como un niño sin sangre ni lágrimas.

Cuando Yul vio a Levi por primera vez, se olvidó por completo del pasado donde le dijo que aceptara el futuro de ser encarcelado por Mikhail porque nació de esa manera, y le molestaba la frialdad de Levi.

—...¿De verdad no vas a dejarme ir?

—¿Entonces, qué vas a hacer? Oh, ni se te ocurra escaparte. Porque no sería un problema mantenerte encerrado.

—...¿No es necesario que la gente llegue a tales extremos?

Incluso si Mikhail no se lo dijera, Yul ya había leído el libro y sabía con qué crueldad podía atrapar a la gente. Por lo tanto, también sabía muy bien que si intentaba escapar apresuradamente, terminaría en una situación muy difícil.

—Si no me vas a dejar ir, tal vez dame algo de comer.

Yul hizo un puchero con la boca.

Si de todos modos voy a quedar atrapado, primero tendré que comer. Por supuesto, no tenía intención de quedarme aquí para siempre, pero decidí pensar gradualmente en escapar, lo cual no podía hacer de inmediato, y planeaba ocuparme de mi estómago hambriento primero.

—¿Tengo que comer yo también?

—Sorprendentemente, tengo hambre, así que necesito comer.

Yul respondió sin rodeos a las desconcertadas palabras de Mikhail.

Por supuesto, es sorprendente que tenga apetito en este cuerpo y hay algunos puntos que no entiendo, pero de todos modos tengo hambre, así que tengo que comer.

—Leví.

—Sí. Te diré que te prepares.

Mikhail solo dijo su nombre, pero Levi pareció entender de inmediato lo que quería decir. Por eso parecía ser el dueño. Yul volvió a sacar la lengua mientras veía a Levi salir de la habitación.

—¿Era realmente una persona?

—Sí. Era una persona real.

—¿Que estaba haciendo?

—Bueno... yo era un estudiante de posgrado...

—¿estudiante de posgrado?

—Esclavo... No, no, yo era un estudiante. Puedes considerarlo como un último año en la academia.

Yul, que parecía no tener idea de lo que era un estudiante de posgrado, inconscientemente le explicó que era un esclavo y luego se corrigió. Incluso agregaron explicaciones adicionales para que Mikhail, que vive en la cosmovisión de la <Prisión Roja>, pudiera entender.

—¿nombre es?

—Yul. Parque Yul.

—¿vaso?

—No, es Yul.

—Yuri, a juzgar por su nombre, debe haber sido un plebeyo.

—...

Yul, que estaba a punto de decir que no, rápidamente cerró la boca. Sí, ¿qué importa si es Yuri o Yul? ¿Qué importa un nombre en esta situación?

—sí, es cierto.

Yul, que de repente se convirtió en Yuri, asintió con la cabeza con resignación. Justo cuando estaba a punto de suspirar, pensando que estaba perdiendo no solo mi cuerpo sino también mi nombre, escuché un golpe en la puerta.

—Ese soy yo.

La voz de Levi se escuchó a través de la puerta. Finalmente, la puerta se abrió y apareció Levi, empujando un carrito de tres niveles. A medida que el carro se acercaba, flotaba un olor delicioso.

Yul olvidó que estaba deprimido y sus ojos brillaron.

No es sorprendente que pasara hambre durante tres días. Fue un milagro que no muriera de hambre. Afortunadamente, como su cuerpo estaba hecho de mil piezas, habría estado bien sin beber un solo sorbo de agua.

Mientras Levi sacaba la comida del carrito y la extendía una a una sobre la mesa, Yul estaba tan ansioso por comer que no sabía qué hacer.

Esto se debía a que la mesa donde se colocaba la comida estaba alejada del tocador. Yul se quejó mientras intentaba salir del cajón.

—¡Ay, es difícil!

Subirme a una cómoda de mi altura no era normal. Al final, después de fallar dos veces, Yul perdió los estribos.

Mikhail, que observaba en silencio la escena, de repente agarró la cabeza de Yul.

—¡Ah!

Yul gritó ante el toque aparentemente despiadado, pero Mikhail lo ignoró, fingiendo no escucharlo. Cuando lo puse sobre la mesa, Yul sonrió y me acarició la cabeza con su corto brazo.

Por otro lado, caminaba y pisoteaba para demostrar que estaba enojado, pero los pisotones del muñeco de peluche solo hacían volar un par de pedazos de polvo.

—Guau...

La pequeña irritación no duró mucho. Esto se debió a que los ojos de Yul se sintieron atraídos por el suntuoso banquete extendido sobre la mesa.

Yul corrió hacia el pan más cercano. Cuando Yul tomó un bocado de pan, apareció en el pan una marca de diente del tamaño de una uña meñique.

—¡Tan delicioso!

El mercado dijo que era una guarnición y Yul pensó que estaría delicioso después de pasar hambre durante varios días, pero el pan que le dio un mordisco estaba realmente delicioso.

Comenzando con el pan, Yul comió afanosamente varios alimentos preparados. Tomé un trozo de Uvas de las Lágrimas, que nunca antes había podido comer, lo masticé y me lo comí, también levanté una cucharadita pequeña con todo mi cuerpo y le di un mordisco a la sopa tibia.

Mikhail miró en silencio.

En primer lugar, no parece un espíritu maligno ni nada así, así que me lo llevaré, pero sigue siendo sospechoso. Era difícil creer plenamente que las personas se hubieran convertido en muñecos.

Sentí que estaba ocultando algo, pero planeaba descubrir qué era gradualmente. Por lo tanto, no pude enviarlo fácilmente según lo solicitado.

Más que nada, cuando pensaba en cómo no había podido dormir por la noche debido a esta insignificante muñeca, sentí que quería atormentarla.

Además, moverse con su cuerpecito, lamerse los labios como si fuera a comer algo… bueno, pensé que era un poco lindo.





Episodio 8





Yul se sentó un rato en la mesa, satisfaciendo su hambre. Tenía tanta hambre que olvidó que aquella era la mansión de Gwang-gong y que estaba comiendo la comida que le había proporcionado Gwang-gong.

Yul, que no tenía idea de lo que le esperaba, se convirtió en Perséfone después de comer la granada de Hades en el inframundo, y solo se concentraba en comer.

Comí dos uvas que me habrían hecho llorar incluso después de la muerte si no las hubiera comido hoy, y comí tanto pan como un dedo.

¿Eso es todo? También comí un trozo de filete en cubos que estaba bien asado a medio cocido.

—Uf, ahora finalmente puedo vivir.

Finalmente, Yul, que había tomado un refrescante trago de agua con un chorrito de limón, se acostó boca arriba.

El propio Yul se preguntaba cómo diablos era capaz de comer y digerir alimentos con este cuerpo formado únicamente por trozos de tela y bolas de algodón, pero de alguna manera se le metió en la boca y se sintió lleno.

Yul todavía se acariciaba la gran barriga con algodón y sonreía con satisfacción.

—¿Has estado muriendo de hambre todo este tiempo?

Al escuchar la voz de Mikhail, giró la cabeza y miró hacia arriba para ver a Mikhail mirándolo con los ojos rojos. La idea de que me viera comiendo como una glotona me hizo sentir un poco avergonzado.

—Sí, bueno… porque no había nada para comer…

Yul, que estaba avergonzado pero respondió fielmente a la pregunta, puso sus grandes ojos en blanco de un lado a otro.

Antes, estaba ocupada comiendo porque tenía hambre, pero cuando terminé de comer, comencé a preguntarme qué debía hacer a continuación.

No sólo yo no tenía nada que ver, sino que Mikhail tampoco parecía tener nada que ver conmigo. Bien realmente. ¿Dónde diablos podría usarse una muñeca tan pequeña?

Yul, cuyos pensamientos habían llegado hasta ese punto, abrió la boca con cautela mientras observaba los pensamientos de Mikhail.

—Pero, ¿realmente no vas a dejarme ir?

—Por última vez, nunca entregaría algo que cayera en mis manos sin permiso, así que no me hagas repetir lo mismo.

—Sí.

Al final, lo que dijo Mikhail reveló claramente la inútil posesividad del Gong loco. En respuesta a la voz fría y apagada de Mikhail, Yul respondió rápidamente asintiendo con su gran cabeza.

Parece un tipo que ni siquiera me da la oportunidad de decir nada. Bueno... Entonces debe ser una bola ligera, maldita sea.

Yul refunfuñó en su mente e hizo un puchero. Una pequeña boca apareció. Yul, que no tenía idea de lo insignificante que parecía la vista, giró la cabeza hacia el techo y se cruzó de brazos como si protestara ante Mikhail.

Por supuesto, incluso si los brazos estuvieran cruzados, apenas se podían cruzar, gracias a la longitud ridículamente corta de los brazos.

—café helado. Lo hizo.

‘Lo que pasó, eso es lo que pasó.’

Mientras Mikhail murmuraba para sí mismo, Yul no pudo soportar decirlo en voz alta y refunfuñó para sus adentros. Yul olvidó que había estado murmurando para sí mismo tantas veces y pensó que ese bastardo, Mikhail, debía tener una habilidad especial para hablar solo como un loco.

—Caleb dijo eso. Llevas un anillo.

Vaya, un escalofrío recorrió mi espalda. Aturdido, Yul miró su brazo. Mostró con orgullo su brazo, que llevaba un anillo de diamantes del tamaño de una campana, como si le pidiera a Mikhail que lo mirara.

Tragando saliva, tragué saliva seca y lentamente descrucé los brazos, ocultando el brazo con el anillo detrás de mi espalda.

—Leví.

—Sí.

—Según la ley imperial, ¿cuál es el castigo por robo?

—Varía dependiendo de la cantidad y número de delitos cometidos, pero básicamente se castiga con azotes en la espalda con un látigo. El castigo comienza con 30 latigazos y llega hasta 100, e incluso para los infractores primerizos, se pueden agregar castigos adicionales, como cortarle las muñecas, si la cantidad de dinero robado es grande.

El corazón de Yul pareció congelarse cuando escuchó la amable, pero nunca tan amable explicación de Levi como para él mismo. El anillo de diamantes en mi brazo se sentía como unas esposas, y no pude evitar imaginarme siendo arrastrado y azotado así.

—Levi, ¿cuánto cuesta el anillo de diamantes que te envió el Conde Wilson cuando lo convertiste en dinero?

—Según las palabras del mayordomo del Conde Wilson que hizo el regalo, fueron 350.000 Berg.

—Bien.

Yul se incorporó lentamente desde su posición acostada. El brazo que llevaba el anillo todavía estaba escondido detrás de su espalda.

Yul miró alternativamente a Mikhail y Levi con sus grandes ojos, examinando sus pensamientos.

No podía saber la cantidad exacta porque no conocía la unidad llamada Berg, pero sabía que era un anillo de diamantes que era un regalo de la familia del conde, por lo que normalmente no era caro. Como intenté robar algo así, el castigo no hubiera sido normal. Sentí como si la comida que había comido estuviera sobre mi pecho debido a mi nerviosismo.

—Entonces Levi, suponiendo que haya un ladrón que robó 350.000 Berg, ¿cuánto castigo recibirá ese ladrón?

—...No creo que sea una cantidad que se pueda robar.

—Supongamos que todavía existe.

Yul quedó realmente devastado cuando escuchó que no era una cantidad que pudiera robarse. Mi visión se volvió aún más oscura que cuando me di cuenta de que había sido poseída por una muñeca.

Al menos en ese momento, no me sentía ansioso de que algo grande me pasara de inmediato, pero ahora, no sólo me estaban azotando, sino que mi cabello estaba volando.

—Bueno… 100 latigazos es un hecho, y después de cortarte las muñecas y los tobillos, ¿no te cortarían también el cuello? Oh, no. Por esa cantidad de dinero, creo que decapitar sería mucha indulgencia y quemarlo en la hoguera sería mejor. Por supuesto, después de cortarme las muñecas y los tobillos.

—Silbido.

Ante las palabras de Levi, Yul inconscientemente dejó escapar un grito mezclado con risa.

Mientras escuchaba sus palabras, naturalmente me vino a la mente el terrible futuro que se desarrollaría para mí.

No lo sabía con seguridad, pero estaba claro que si me azotaban 100 veces, mi espalda quedaría destrozada y hecha jirones. En esa situación, les cortaban las muñecas y los tobillos, y el paso final era ser quemados en la hoguera...

Fue un final terrible incluso de imaginar. Dicen que la manera más dolorosa de matar a una persona es quemándola, y así acabó haciéndolo.

Yul miró a Mikhail con una expresión que le hacía parecer como si fuera a llorar en cualquier momento. Quería decir algo, pero no tenía idea de qué decir, así que mi pequeña boca seguía abriéndose y cerrándose.

A menos que Mikhail se volviera loco, no había manera de que hubiera acusado al muñeco y lo arrastrara a los tribunales, pero el pecador Yul ni siquiera podía pensar en tal cosa y sólo se imaginaba su propio futuro sombrío.

Por eso la gente... no, las muñecas parecían tener que vivir una buena vida.

—Así es, Yuri.

—Uf, lo siento. ¡Lo siento! ¡Ayúdame!

Tan pronto como Mikhail terminó de hablar, Yul inmediatamente se arrodilló con sus cortas piernas y comenzó a colocarle una tirita. Se tumbó con su gran cabeza sobre la mesa y espantó sus manos como si fueran moscas.

—Aquí está el anillo, te lo devolveré. ¡Por favor, perdóname esta vez, no lo volveré a hacer, por favor! Ajá, eh.

Yul se apresuró a quitarse el anillo y se lo tendió. El anillo de diamantes también tembló en mi mano temblorosa. El paño alrededor de mis ojos, que apenas se había secado mientras comía, volvió a mojarse de lágrimas.

Si Mikhail tuviera una personalidad sin sangre y sin lágrimas, definitivamente se entregaría a la corte sin ninguna piedad. Yul lloró ruidosamente de miedo, como si ya lo hubieran arrastrado a una celda de castigo.

—Uf, por favor sálvame, uhuhuhuh, uhuhuh. Viviré una buena vida de ahora en adelante. Mírame solo una vez. Si puedes perdonarme solo una vez, de verdad...

—Si te digo que hagas la vista gorda ante esto, ¿harás lo que te diga?

Al escuchar las palabras de Mikhail, Yul levantó la cabeza inclinada. Había esperanza en su rostro manchado de lágrimas. Mientras me perseguía un tigre, sentí como si una cuerda hubiera bajado del cielo.

Yul asintió con urgencia varias veces. La cabeza del tamaño de un puño se movía afanosamente.

—¡Sí! Sí ¡Haré lo que sea!

¿Sería posible si me dejaras vivir con todos mis miembros intactos?

Yul respondió sin dudarlo. Incluso olvidé que la otra persona no era otra que el minecrafter Mikhail.

Changhyun siempre decía eso. Eres un estudiante de posgrado por naturaleza. Yul no entendía lo que significaban esas palabras, pero eran palabras que realmente representaban la situación actual.

—bien. En ese caso, haré la vista gorda ante este asunto.

—¡Hey, gracias! ¡gracias!

Mikhail curvó la comisura de su boca con satisfacción al verlo responder con sus ojos azules llenos de lágrimas brillando intensamente.

Pensé que había obtenido algo bastante interesante.





Episodio 9





* * *





Por lo tanto, este cuerpo se convirtió en el esclavo del Gong loco, no, no, en una muñeca del amor. Taran-★

En contraste con su corazón devastado, Yul cerró los ojos con fuerza al escuchar el sonido de un alma viva que venía de algún lugar. Cuando Mikhail se dio cuenta de que había caído en la trampa del loco, ya era demasiado tarde.

Cuando Gwang-gong le preguntó si haría algo, respondió que haría cualquier cosa, lo cual fue extremadamente estúpido.

Gracias a esto, Yul ahora estaba sufriendo las consecuencias de sus tontas palabras.

—Bueno, por allá. ¿A dónde me llevas?

Actualmente, Yul, junto con Mikhail y Levi, se dirigían a algún lugar en un carruaje que parecía extremadamente lujoso.

Haré 100 concesiones y entenderé que sales contigo mismo en nombre de la vigilancia. Pero al menos la persona… no, el muñeco debería saber el destino, ¿no?

Yul estaba furioso, pero no era tan estúpido como para enfadarse con un loco. Filtré, filtré y filtré la ira que burbujeaba en mi corazón tanto como pude, y la expresé en una forma granulada y tenue de servilismo.

Hay una gran brecha entre la ira y el servilismo, pero ‘ㅂ’ es más o menos lo mismo, así que llamémoslo similar.

—¿ey?

—Gran Duque...? ¿Sr. Mikhail...?

En respuesta a la fría pregunta de Mikhail, Yul rápidamente corrigió lo que dijo y se dio cuenta.

Como la mayoría de la gente lo llamaba Gran Duque, pensé que sería más común llamarme a mí también Gran Duque, pero agregué a Mikhail por si acaso.

Pero por alguna razón, Mikhail todavía parecía insatisfecho.

—¿Si no te gusta, Jonjal…? profesor...?

—¿Jonjal? ¿Qué es eso?

—Uh, ¿eres tan jodidamente bueno...? ¿Estoy en lo cierto? No lo sé. No sé qué decir si te llamo Jonjal. Ah, el profesor era simplemente la persona más importante del mundo en el que vivía.

Para los estudiantes de posgrado, no hay nadie más alto que un profesor. Cáncer, por supuesto. Yul asintió pensativamente.

Entonces, Mikhail resopló como si estuviera estupefacto.

—Sé lo que es un profesor.

—Oh, vaya. Sí, lo sabes porque hay una academia. Pero es un poco diferente de eso. Los profesores de las escuelas de posgrado son mucho más autoritarios y coercitivos que los profesores de la academia, y aunque solo lo saben, son capaces y tienen mala suerte...

—...¿Quieres decir que soy yo?

—¡Hmph! ¡Oh, no! No quise decir eso, pero solo estaba tratando de explicar los atributos del profesor... Lo siento, lo siento. Profesor, lo cancelaré.

Yul, quien inconscientemente se enojaba pensando en el profesor y repetía cada palabra que le venía a la mente, se dio cuenta de su error y abrió mucho los ojos. Luego, lentamente puso en blanco sus ojos con forma de caramelo y miró los pensamientos de Mikhail. Yul tragó saliva seca al ver su rostro frío y endurecido.

—Bueno, ¿entonces debería llamarte Mikhail de ahora en adelante...?

Quizás por el pecado que había cometido se volvió aún más servil. Incluso su tono de voz revelaba un servilismo extremo.

—Hmm, solo llámame Mikhail.

—¿en realidad?

—en realidad.

Yul abrió los ojos ante la inesperada respuesta. Por supuesto, pensé que querría que lo llamara por su título más honorífico, pero me sorprendió que simplemente me llamara por mi nombre de pila.

Yul se preguntaba si realmente estaba bien llamarlo por su nombre, pero luego pensó que estaría bien ya que le dijo que lo llamara Mikhail.

—Está bien, está bien, está bien, granizo.

—¿qué?

Mikhail se echó a reír. Yul se sintió aliviado al ver a Mikhail sonriendo.

Mikhail, ¡este bastardo quería esto después de todo! ¡Relacion amistosa! ¡Algo así como un amigo de pelotas!

Yul, quien se animó con su reacción, añadió lo que quería decir nuevamente.

—Oye, saludo. Pero ¿adónde vamos? No me vas a vender, ¿verdad?

Los ojos de Levi, que estaba sentado detrás de Yul, estaban llenos de vergüenza, pero no había manera de que Yul pudiera ver su reacción ya que solo estaba mirando a Mikhail frente a él, a pesar de que no tenía ojos en la parte posterior de su cabeza.

Mikhail, que había estado riendo todo el tiempo que Yul hablaba, de repente endureció su rostro y abrió la boca con frialdad.

—Leví.

—Sí.

—Tira esto por la ventana.

—Si entiendo.

—¡Oh, no! ¡¡¡Por qué, por qué lo tiras, por qué!!!

Yul, que de repente había sido arrojado de un carruaje en movimiento, entró en pánico y se agarró del asiento del carruaje, pero sólo pudo agarrarse al suave asiento de cuero con sus manos algodonosas. Sin siquiera poder resistirse, Yul, quien fue detenido por Levi, salió por la ventana.

El carruaje, conducido por cuatro hermosos corceles, corría a una velocidad vertiginosa. Gracias a esto, Yul ni siquiera podía abrir los ojos correctamente. Si caes a esta velocidad, si tienes suerte, resultarás gravemente herido, pero si piensas de manera realista, morirás instantáneamente.

—Uf, por favor ayúdame, Uf, ¡tengo los ojos fríos!

Yul cerró sus fríos ojos y oró pidiendo ayuda debido al viento que soplaba con aceleración y al polvo que se levantaba mientras el caballo corría. No me olvidé de abrazar los dedos de Levi con mis pequeñas manos, haciendo lo mejor que pude para evitar que se cayeran.

Mikhail, que estaba de buen humor cuando vio a Yul gritar fuerte, miró a Levi. Luego Levi asintió levemente y ayudó a Yul a subir al carruaje nuevamente.

Yul, que estaba aferrado a la mano de Levi sin siquiera poder abrir los ojos, no pudo notar su comunicación.

—Parece que me cortaron el ojo. Me duelen los ojos, uf. Entró polvo.

Yul se secó las lágrimas que se habían formado por el dolor persistente.

Después de que pasó un tiempo y la vida mejoró un poco, naturalmente, mi resentimiento hacia Mikhail aumentó.

El profesor tenía razón sobre ese bastardo. Después de retenerme en nombre de una cena de empresa y emborracharse mucho, me pidió tener una cita primero, y cuando lo hice, la cara del profesor y la cara de Mikhail se superpusieron.

—Nunca te pedí que me llamaras tan engreído.

—Oh, tendré cuidado.

Las palabras de Mikhail, que fueron casi una advertencia, calmaron el resentimiento de Yul.

Si vas a hacer eso, dime que te llame Mikhail. Hice lo que me dijeron, pero ¿estás abusando así de la muñeca? De todos modos, parece un tipo sin conciencia alguna...

Yul estaba mirando a Mikhail con resentimiento, y cuando vio sus ojos rojos brillando intensamente, inmediatamente los abrió como si no supiera nada.

—Mikhail, ¿adónde vamos?

—Es mucho mejor.

Mikhail murmuró como si estuviera satisfecho con las palabras de Yul.

No tenía intención de recibir apodos extremos de este pequeño. Tal vez fue porque parecía muy insignificante, pero ni siquiera tenía ganas de escuchar el título honorífico.

Entonces le dije que me llamara por su nombre, pero de repente empezó a actuar de forma grosera.

No estaba enojado con este tipo porque parecía insignificante, pero era tan ridículo que quería burlarme de él, así que le pedí a Levi que se burlara de él y rápidamente se rindió. El rápido cambio de postura fue a la vez absurdo y divertido.

—Voy al palacio imperial.

—...eh, ¿el palacio imperial?

—Uh, hay alguien que me molesta.

Después de escuchar la palabra —palacio imperial y que el tipo molesto lo llamara, Yul se dio cuenta claramente hacia dónde se dirigía. No sólo se dirigía al palacio imperial como dijo, sino que también se dio cuenta de que la persona que lo había llamado era el emperador.

Entonces, el emperador.

En el original, cuando Levi no pudo soportar el abuso de Mikhail y se escondió del emperador que siempre lo había tratado favorablemente, Mikhail se rebeló.

El problema era que no podía recordar mucho después de la rebelión. Si la rebelión tuvo éxito o no.

Ahora que lo pienso, no podía recordar el final de <Red Prison> en absoluto, como si lo hubieran borrado con cinta correctora. Parecía que lo había leído hasta el final, pero ¿fue porque estaba tan impactado por el desarrollo de la historia que me desanimó?

De todos modos, no sé qué pasó después de la rebelión.

No importa cuál fuera el final, la idea de ir a encontrarme con el emperador, un personaje que apareció de manera significativa en la obra original, me hacía sentir extraño.

Una vez más me di cuenta de que este mundo era verdaderamente una novela y tampoco tenía idea de cuándo podría escapar y regresar al mundo original.

—No es necesario que reveles que eres un muñeco poseído por un espíritu maligno, así que ten cuidado.

—Estás hablando con dureza, un demonio. ¡Eso no es todo!

—Solo les parece así a otras personas.

—Oler...

Estaba enojado, pero no se me ocurría nada que replicar. Yul gimió sin motivo ante las palabras de Mikhail.

—Estoy aquí.

En ese momento, Levi habló con voz tranquila.

Yul se sorprendió por sus palabras y rápidamente puso sus manos en el marco de la ventana del carruaje, puso los pies de puntillas y trató de mirar por la ventana. Sólo me faltaba un nudillo, por lo que no podía ver el paisaje exterior. Yul tenía curiosidad sobre cómo era el palacio imperial real, así que saltó e intentó mirar por la ventana.

Mikhail, que había estado observando en silencio, sostuvo silenciosamente a Yul frente a la ventana.

Yul quedó hipnotizado por el espléndido paisaje que lo dejó boquiabierto. Yul, sostenido en la gran mano de Mikhail, miró cómodamente por la ventana.

—Vaya, es bonito.

Los ojos azules brillaron de éxtasis. Mikhail volvió a mirar por la ventana, sin impresionarse por la reacción de Yul. Después de confirmar que no era nada especial, rápidamente giró la mirada para mirar la pequeña bola de algodón que tenía en la mano.

Porque en mi opinión, esto era mucho más digno de ver.





Episodio 10





Incluso después de escuchar a Levi decir que habían llegado, el carruaje funcionó un rato más antes de detenerse. Mientras tanto, Yul no apartaba la vista de la ventana. Al contemplar los jardines bien cuidados, las hermosas esculturas y los edificios fascinantes de contemplar, sentí como si hubiera viajado al extranjero.

Yul, que miraba a su alrededor con los ojos muy abiertos, rápidamente comenzó a meterse en el bolsillo de la chaqueta de Mikhail tan pronto como el carruaje se detuvo.

Quería meterme en el bolsillo delantero de mi pecho, pero no tenía la confianza para subir allí.

—¿Qué estamos haciendo ahora?

—¡Ni se te ocurra llevarlo por la cabeza!

Yul respondió enojado a la pregunta de Mikhail.

Fue así. La razón por la que Yul rápidamente se metió en su bolsillo fue porque realmente no le gustaba la forma en que Mikhail y Levi lo habían estado cargando. Por eso golpeó primero al jugador para que no pudiera sostenerse.

Aunque estaba tapado, el interior del bolsillo era acogedor a su manera. La tela parecía ser de alta calidad, e incluso el interior del bolsillo era suave y liso, así que me gustó su tacto. Por supuesto, era un poco difícil respirar, así que mi cara estaba completamente cubierta.

—Mete la cabeza.

—Entonces es frustrante... ¡uf!

Antes de que Yul pudiera terminar de hablar, Mikhail presionó la cabeza de Yul con fuerza y ​​se la metió en el bolsillo. —gritó Yul.

Yul estaba herido y enojado al mismo tiempo, así que pateó el interior de la bolsa. Mientras Yul hacía un escándalo adentro, el área alrededor de sus bolsillos comenzó a temblar.

Hasta ese momento, era la posición de Yul y Mikhail tampoco estaba muy contento.

Esto se debió a que cuando la gran bola de algodón entró en el bolsillo, éste se hinchó. Por supuesto, la apariencia elegante de la ropa también se convirtió en un desastre.

Mikhail miró insatisfecho el bolsillo que sobresalía.

—¿Lo pongo en mi bolsillo?

Levi, que sintió lo que estaba pensando, preguntó primero. Ante sus palabras, Mikhail miró su bolsillo y luego a Levi.

Si caminara así por el palacio imperial, habría un montón de gente susurrando. En realidad, no era un problema en sí mismo, pero el propio Mikhail no podía tolerar caminar así.

Pero, por extraño que parezca, pensando en lo que estaría arrugado en este bolsillo extrañamente sobresaliente, no quise entregárselo a nadie más. Incluso si esa persona es Levi, de quien siempre pensé bien.

—No, eso es suficiente.

Mikhail rechazó rotundamente su oferta y luego salió del carruaje.

Los empleados del palacio imperial que esperaban saludaron a Mikhail y Levi. Después de saludarlos cortésmente, abrieron mucho los ojos e inclinaron la cabeza como si hubieran notado los bolsillos abultados de Mikhail, pero a Mikhail no le importó y siguió adelante.

—Quiero salir, ¡es frustrante!

Mientras caminaba por el largo pasillo que conducía al palacio imperial, mis bolsillos parecían ensuciarse y algo rosado y redondo salió de ellos. Afortunadamente, los sirvientes imperiales seguían a Mikhail a distancia, por lo que no habrían oído ni visto a Yul.

—Esperar.

Mikhail miró al frente, dio una breve respuesta y volvió a meter la cabeza de Yul en su bolsillo. ‘¡Hola, duele! ¡No lo empujes así!’ Escuché los pequeños gritos de resentimiento de Yul, pero traté de ignorarlos.

¿Debería haberlo dejado atrás?

Lo lamenté por un momento, pero si hubiera dejado atrás esta pequeña cosa que parecía que podría escapar en cualquier momento, habría sido solo un dolor de cabeza y un dolor. Mikhail suspiró suavemente y aceleró el paso.

‘Estoy muy molesto, de verdad. ¡Si vas a hacer esto, déjalo atrás! ¡Pensé en darte un recorrido por el palacio imperial o algo así!’

Yul, que estaba atrapado en su bolsillo, gritó en su corazón.

No fue tan difícil respirar como la última vez que me quedé atrapado en el cajón, pero fue igual de frustrante.

Incluso el interior del bolsillo era más estrecho que el cajón. Tuve que acurrucarme lo más que pude para meter la cabeza en el bolsillo. Podría vivir un poco si me quitara la cabeza, pero Mikhail ni siquiera lo permitiría.

Si va a ser así, ¿por qué me trajiste aquí, por qué?

Era un momento en el que Yul resoplaba y resoplaba palabras que no podía decir hoy. Sentí que Mikhail, que había estado moviéndose por un rato, se detuvo.

Tenía curiosidad por lo que estaba pasando y estaba a punto de levantar la cabeza, pero Mikhail fue más rápido. Empujó la cabeza de Yul a una velocidad aterradora.

Mientras tanto, Mikhail llegó al salón del trono. Mientras entraba rápidamente a la sala del trono, el emperador saludó a Mikhail.

—Ha pasado un tiempo, gran duque Orlov. Gracias por su arduo trabajo para llegar tan lejos.

—Mikhail Orlov, saludos a Su Majestad el Emperador.

En respuesta al saludo de Mikhail, el emperador hizo un ligero gesto y despidió al sirviente innecesario en la sala del trono. Los sirvientes inmediatamente desaparecieron de la sala del trono, como si estuvieran acostumbrados a este tipo de cosas.

El emperador, que custodiaba el trono con expresión inexpresiva y postura digna, se apoyó en el apoyabrazos del trono tan pronto como los asistentes se marcharon.

—Oh, no puedo comerlo. No puedo comerlo. Estoy tan cansado de ser emperador.

Andrei Albertova IV fue el emperador del Imperio Wedefia y fue emperador desde que nació. Aunque no era apto para el papel de emperador, no tuvo más remedio que hacerlo debido a su linaje.

Por supuesto, este hecho se mantuvo en completo secreto y sólo unas pocas personas lo sabían.

—Ese sonido otra vez.

Una de esas pocas personas fue Mikhail.

Mikhail frunció el ceño como si estuviera aburrido. La propia familia Orlov había mantenido estrechos vínculos con la familia imperial durante generaciones. Gracias a esto, terminé convirtiéndome en alguien que escuchaba regularmente las quejas de Andrei, aunque yo no quería.

Su relación dura desde hace mucho tiempo.

Hace unos 100 años, cuando la familia Alberova codiciaba el trono y derrotó a su enemigo, Wedefia, y tomó el poder, Orlov fue quien le dio el poder a Alberova.

Por supuesto, Serguéi Wedefia, que era emperador en aquella época, era un gran libertino y se divorció y volvió a casar varias veces, por lo que tuvo cinco emperatrices y casi veinte concubinas. Debido a esto, sus descendientes lucharon por el trono desde el principio, lo que creó una atmósfera turbulenta en el país.

Aunque el emperador era un imbécil, la repulsión del pueblo imperial contra la familia imperial fue considerable ya que era un título obtenido a través de una rebelión.

El hecho de que pudiera gobernar esto también se debió a la reputación de la familia Orlov, que durante mucho tiempo había desempeñado un papel importante en el sometimiento de los países vecinos y unificando Wedefia en un gran imperio.

La familia Orlov era una de las pocas familias nobles muy respetadas por el pueblo del imperio, ya que habían estado a la vanguardia en repeler las invasiones extranjeras durante generaciones.

Como esa gente apoyaba a Albertova, el pueblo del imperio pudo aceptarlos.

La familia Orlov también opinaba en ese momento que el nombre del país debería seguir siendo el mismo que el nombre del imperio por respeto a la anterior Wedefia.

Gracias a esto, el pueblo del imperio encontró rápidamente la estabilidad y la familia imperial también pudo proteger firmemente el trono.

—Emperador, ¿no puedes simplemente hacerlo? ¿eh?

—Estás diciendo cosas que no quieres decir.

—Lo digo en serio.

—Entonces lo odio aún más.

Mikhail frunció el ceño ante las palabras de Andrei.

Digan lo que digan, Andrei era un emperador bastante respetado y muy reconocido tanto dentro como fuera del país. Aunque dijo que no le gustaba, no tenía ninguna intención de expulsar a un emperador que era bueno en su trabajo y no tenía ningún deseo de ascender él mismo al trono.

—Levi, ¿cómo está Levi? ¿No quieres ser más un ayudante imperial que un ayudante del archiduque? Levi, intenta molestar a ese bastardo.

—No me gusta. Me gusta una vida sin horas extras. Estoy bastante ocupado ahora, pero ¿no estaré más ocupado cuando me convierta en asistente imperial?

—Eso es duro.

Andrei refunfuñó ante la fría respuesta de Levi. Pero él no era el tipo de persona que retrocedía así. Porque fue Andrei quien volvió a hacer la misma oferta después de haber sido rechazada innumerables veces.

—Entonces deja a ese bastardo y ven a mí. Si una persona capaz como Levi se une a la familia imperial, me sentiré más a gusto. ¿Cuánto le pagan a ese niño? Definitivamente te daré el doble de esa cantidad.

—Renuncio. Ya sabemos que la familia imperial está dos veces más ocupada que el Gran Duque.

—Tch...

Andrei se humedeció los labios decepcionado por el brusco rechazo. Entonces noté algo y mis ojos se abrieron como platos. Después de un rato, sus ojos color amatista se cerraron y se echó a reír.

—Ajajajaja, Mikhail, ¿qué es eso? ¿Qué diablos llevas en tus bolsillos? Ja, ja, ja, ja, ja.

Andrei sonrió alegremente al notar un bolsillo extrañamente abultado y una suave tela rosa asomando desde el interior.

Esta fue la primera vez que vi a un noble llevando algo así en el bolsillo de su chaqueta. Además, el personaje principal es Mikhail. El bolsillo ni siquiera sobresalía adecuadamente, estaba casi a punto de estallar.

—¿Cómo eres, una ardilla cargando una bellota?

—...ni siquiera pienses en salir.

Ante las palabras de Andrei, los bolsillos de Mikhail se movieron. Mientras los ojos de Andrei se abrieron con sorpresa, Mikhail habló con la cosa que tenía en el bolsillo. Como si eso no fuera suficiente, incluso presioné la tela rosa que estaba ligeramente expuesta.

Andrei, que conocía a Mikhail como siempre, ladeó la cabeza ante su extraña apariencia.

En ese momento, el bolsillo se sacudió violentamente y salió una cosa redonda de color rosa.

—¡¡¡Estoy tan frustrado que me estoy muriendo!!!

Con un grito.





Episodio 11





Pareció que el tiempo se detuvo por un momento.

Levi negó con la cabeza y Andrei miró a Yul con la boca abierta por la sorpresa. Mikhail cerró los ojos con un profundo suspiro.

Yul, quien fue quien les dio diferentes descargas a las tres personas, estaba ocupado respirando aire limpio.

Sólo después de que Yul hubo tomado suficiente aire fresco comenzó a comprender la situación, poniendo sus ojos redondos en blanco de un lado a otro.

En primer lugar, cualquiera podría decir que el hombre rubio sentado en el trono que parecía un trono era el emperador. Afortunadamente no había nadie más a la vista.

Mikhail me dijo que me callara porque parecía que estaba poseído por un espíritu maligno, pero ¿qué podía hacer cuando estaba tan frustrado que me estaba muriendo? Si este va a ser el caso, sería mejor traerlo desde el principio o no, o dejarlo descansar en el carruaje ¿Por qué sacarlo y obligarlo a pasar por todo este problema?

Si Mikhail no la hubiera sacado a relucir en primer lugar, esto no habría sucedido.

Yul miró a Mikhail con resentimiento, luego sonrió torpemente mientras miraba los ojos color amatista llenos de asombro.

—Jajaja, ¿hola...? Ah, esto no. ¡Saludos a Su Majestad el Emperador!

Yul, que saludaba a la gente como de costumbre, se dio cuenta de que era el emperador y copió el saludo que Mikhail le había dado antes. Y mientras inclinaba su cabeza redonda a modo de saludo, su cabeza era relativamente pesada en comparación con su cuerpo, por lo que cayó hacia adelante y casi se cae del bolsillo. Yul se horrorizó y agarró la chaqueta de Mikhail con todas sus fuerzas.

—Heo-eok, heo-eok. Pensé que iba a morir.

Yul agarró con fuerza el dobladillo de la chaqueta de Mikhail como si fuera un salvavidas y suspiró aliviado. El problema era que su tela estaba hecha de un material satinado muy suave, y las manos de Yul también estaban hechas de tela suave, por lo que no importaba con qué fuerza la sostuviera, se le escapaba.

—Mikhail, ¡súbeme!

Al final, Yul solicitó el rescate de Mikhail.

Mikhail, que miraba todos esos rostros con ojos rojos, dejó escapar un largo suspiro. Para ser exactos, estaba respirando profundamente. Lo único que digo es por ese muñeco de peluche alborotador que ni siquiera me escucha.

—Solo aléjate.

—¿Eh? ¿Dónde está eso? ¡uf! ¡Se está resbalando, se está resbalando!

Yul estaba tratando de protestar por sus frías palabras, pero el dobladillo de su ropa se le resbaló y cayó directamente al suelo. Mikhail, que no tenía sangre ni lágrimas, era tan alto que, desde la perspectiva de Yul, no era diferente a caer desde un piso alto.

¡envase!

El muñeco de peluche hinchado rebotó insignificantemente y cayó al suelo.

Aunque caí con un sonido de muerte, no me dolió tanto como pensaba. Yul levantó su cuerpo boca abajo e inclinó la cabeza.

¿Qué, no duele tanto? ¿Es porque es algodón?

—¡Por favor ayúdenme, la gente es tan mala!

Aunque mi cuerpo estaba bien, mi mente resultó gravemente dañada. ¿Debería llamarlo sentimiento de traición o resentimiento? Le rogué que lo atrapara, pero no me ayudó y, como era de esperar, Mikhail era un tipo malo. Yul resopló y miró a Mikhail.

—Mikhail.

—...oh.

—¿Te ha gustado la magia negra últimamente?

Mikhail mantuvo la boca cerrada en respuesta a la pregunta de Andrei.

Sabía que sería así. Era obvio cómo reaccionaría la gente cuando vieran una muñeca en movimiento. Al igual que él, la mayoría de la gente habría pensado que el muñeco estaba poseído por un espíritu maligno. Para decirlo amablemente, es magia negra, pero en cualquier caso, el significado era más o menos el mismo.

—Definitivamente no lo es, así que no te preocupes.

—Entonces, ¿qué es eso?

—...muñeca.

—Hola, mi nombre es Park Yul. Es Yul. Mikhail me llama Yuri, pero puedes llamarme como quieras.

Mikhail respondió a la pregunta de Andrei diciendo que era un muñeco, pero sabía que quedarían muchas preguntas.

Mientras tanto, Yul se presentó sin siquiera preguntar.

—Bueno, no importa cómo lo mire, creo que deberíamos quemar esa muñeca.

—¡Oye, no! Mikhail, Mikhail, di no, ¡rápido!

Yul se asustó por las palabras de Andrei y se escondió detrás de él, agarrándose del dobladillo de los pantalones de Mikhail.

A pesar de que era el peor bastardo del mundo que se había dejado caer antes, la única persona en la que podía confiar en esta situación era Mikhail.

—...Es sospechoso, pero no es un mal muñeco. Sin causar ningún daño.

‘¡Así es, estás bien! ¡Estás bien!’

En respuesta a la defensa de Mikhail, Yul lo animó en su corazón.

Yul asomó su rostro detrás de las piernas de Mikhail y miró para ver qué estaba pensando el emperador. Todavía había una profunda sospecha en sus ojos morados, pero ya no se sentía tan cauteloso como antes.

—En primer lugar, lo entiendo ya que dijiste eso. Avísame más tarde si necesitas un exorcismo. Se lo diré al Papa y él me enviará un exorcista útil.

—bueno.

¡Qué sabes, shasha!

Yul se sorprendió al escuchar la palabra exorcismo. No importa lo sospechoso que pareciera, parecía demasiado pensar en exorcizarse a sí mismo, un muñeco de bolas de algodón aún más insignificante que Kongsuni.

Por supuesto, la verdadera muñeca Annabelle también es una muñeca de bolas de algodón de apariencia trivial, ¡pero ella y yo somos fundamentalmente diferentes! ¡Está realmente poseído por un espíritu maligno! ¡Soy sólo una persona!

Aún así, Yul, que no se atrevió a mostrar su injusticia al afirmar que la otra persona era el emperador y el gran duque, miró a los dos hombres con una sonrisa.

Andrei inmediatamente se echó a reír cuando vio que el pequeño muñeco de peluche lo miraba tan fuerte como podía.

Todavía sentía sospechas y quería llamar inmediatamente a un exorcista y realizar un exorcismo, pero la vista en sí parecía tan insignificante.

Me preguntaba qué tan peligroso sería si hubiera un espíritu maligno dentro de una muñeca que se veía así... De todos modos, estaba menos preocupado que al principio.

—Entonces, estos días, ¿el Gran Duque Orlov del mundo se divierte jugando con muñecas?

—Es divertido, pero bastante molesto.

¿Qué hombre?

Ante las palabras de Mikhail, Yul inmediatamente entrecerró los ojos y lo fulminó con la mirada. Para poder mirar el rostro de Mikhail desde el nivel de los ojos de Yul, tuve que doblar el cuello para levantar la cabeza, así que ni siquiera eso duró mucho.

Mikhail, tal vez consciente de los sentimientos de Yul, miró las mejillas de Yul que sobresalían por la insatisfacción y sacudió la cabeza. Su rostro ya estaba regordete debido al algodón, pero estaba tan lleno de baches que incluso cuando se lo veía desde arriba, solo se destacaban sus mejillas.

—Bueno, simplemente resultó bien.

—¿Qué quieres decir con que salió bien?

Andrei, que los observaba en silencio, se echó a reír. En respuesta, Mikhail entrecerró las cejas. Según mi larga experiencia, las palabras de Andrei ‘Buenas’ no me sirvieron de nada.

—Isaac, por favor tráelo.

—Si su Majestad.

Cuando Andrei llamó a Isaac, el caballero guardián, Isaac respondió desde algún lugar. Probablemente se estaba escondiendo fuera de la vista ya que era el guardaespaldas exclusivo del emperador.

Yul pensó que solo había tres personas además de él, pero se sorprendió cuando escuchó una respuesta desde algún lugar.

Como Mikhail y Levi estaban acostumbrados a este tipo de situación, la respuesta de Isaac fue nada en absoluto. Sin embargo, lo que Andrei le dijo a Isaac ‘Que lo entienda’ me molestó.

Por alguna razón, sentí que lo que me pidió que trajera sería un objeto muy molesto y problemático.

—Coronel.

Isaac apareció, empujando un pequeño carrito. Había un gran joyero encima del carro.

Mikhail miró fijamente el joyero con ojos inquietos y los ojos verdes de Levi se llenaron de curiosidad. Sin embargo, no importa cuán curioso fuera Levi por lo que había dentro, no tenía tanta curiosidad como Yul.

Los ojos de Yul brillaron ante el aparentemente hermoso joyero. Me emocionó ver qué tipo de cosas raras había dentro de la caja de aspecto fascinante, que era lo suficientemente grande como para acomodar todo mi cuerpo.

—Este es un regalo del Principado de Eneas, pero lo aceptas, Mikhail.

—¿qué?

—Me lo dieron en referencia a conversaciones matrimoniales, por lo que soy reacio a recibirlo y no puedo darle un regalo del principado a cualquiera. Bueno, si decimos que se lo entregaron al Archiduque Orlov, Eneas también lo entendería.

—Lo estás transmitiendo.

—Incluso si lo dices. Me dijo varias veces que era precioso. Dicen que ahuyenta a los malos espíritus y trae buena suerte.

¡¿qué?! Yul quedó inmediatamente impresionado por las palabras de Andrei. Esperaba que contuviera joyas caras, pero escuché que protegería a los espíritus malignos.

Yul soltó un resoplido al darse cuenta de que las palabras de Andrei, que resultaban ser buenas, estaban dirigidas a él. Sin embargo, Yul todavía no podía abandonar por completo sus expectativas sobre los artículos del joyero.

—Abrelo.

Las palabras de Andrei no pudieron calmar los sentimientos incómodos de Mikhail. Ya sea una joya, una obra de arte o cualquier otra cosa, ya se ha extendido por la residencia del Gran Duque. Realmente no quería tener más y me sentía aún más incómodo si era algo que Andrei tenía que entregarme.

Pero por muy indulgente y molesto que fuera Andrei, seguía siendo el emperador.

No había manera de que simplemente me hubiera entregado los artículos del principado sin pasar por ninguna formalidad, y ya habría pasado por todos los procedimientos necesarios en la familia imperial. Rechazar tal artículo sería rechazar la orden real y mancharía el rostro de Andrei ante el mundo exterior.

Por lo tanto, aunque Mikhail realmente no quería aceptar el objeto que Andrei le estaba dando, no tenía forma de rechazarlo. Al final, hizo lo que le dijo Andrei y se acercó al joyero.

—¡Yo también, yo también quiero verlo! Mikhail, ¡yo también te extraño!

Gritó Yul, temblando a los pies de Mikhail. Simplemente estaba desconcertado en cuanto a lo que pensaban y lo que esperaban.

Mikhail se echó a reír, pero levantó a Yul y la colocó sobre su hombro. Luego, Yul se sentó en el hombro de Mikhail y le sujetó el cuello con fuerza.

Cuando Mikhail abrió el joyero bien cerrado, Andrei habló con voz humorística.

—Intenta levantarlo bien.

Dentro de la caja había un gran huevo negro con un color brillante de cinco colores.





Episodio 12





—mierda.

Mikhail frunció el ceño, como si hubiera visto algo que no podía ver.

Realmente no importaba lo que saliera de este huevo. Mikhail simplemente pensó que había sucedido algo más molesto.

Y la persona que compartió este pensamiento fue Levi. En realidad, no hay manera de que Mikhail cuidara del animal que nacería de ese huevo. Básicamente, el criador de caballos contratado por la residencia del Gran Duque también vigilaría al animal, pero su trabajo sería informar a la familia imperial si el animal estaba creciendo bien. Levi dio un profundo suspiro por dentro.

A diferencia de estas dos personas, Yul solo miraba el huevo con entusiasmo, con sus grandes ojos brillando.

El huevo negro era más alto que Yul. Mis ojos se sintieron inmediatamente atraídos por la luz brillante que se reflejaba en el fondo negro. Me preguntaba qué clase de animal nacería de un huevo tan bonito.

Hasta ese momento, Yul no tenía idea de lo trágico que me sucedería.





* * *





Yul rodó sobre la almohada de Mikhail. La suave almohada era tan grande que Yul podía rodar fácilmente.

Por supuesto, puede haber sido más porque Yul era pequeño, pero Yul decidió no pensar en eso.

—¿Realmente duermo aquí también?

—oh. Duerme allí.

—¿Qué pasa si Mikhail me aplasta mientras duermo?

—Esquiva con presteza.

—¡Cómo esquivas tan rápido cuando estás durmiendo!

—Entonces simplemente déjate aplastar.

—¡demasiado!

Yul gritó emocionado ante las palabras de Mikhail. Después de descubrir que era una muñeca, había estado durmiendo en un estante o en el sofá durante los últimos días. Pero esta mañana, la rutina de sueño de Yul cambió cuando dio vueltas mientras dormía y se cayó del estante.

Yul no pidió dormir en su cama, pero sí se quejó hasta que a Mikhail se le cayeron las orejas.

Aunque quería un lugar más seguro y cómodo para dormir, Yul estaba preocupada porque no tenía intención de dormir en la misma cama que él.

¿Qué pasa si Mikhail, que es mucho más grande que yo, me aplasta mientras duermo?

Otros dijeron que dormirían sobre almohadas para evitarlo. Incluso si te golpean, es mejor que te golpeen en la cabeza que en el cuerpo.

Aunque no le dijo nada a Yul, quien miró a su alrededor con el ceño fruncido como si todavía estuviera preocupado, Mikhail también estaba preocupado, no solo preocupado.

Después de observar el muñeco durante unos días, quedó claro que, aunque era un muñeco, no cayó desde una altura considerable ni se lastimó al caer.

Aunque hacía ruidos y se quejaba de dolor, no hubo heridos. Entonces, incluso si me cayera encima mientras dormía, no sería gran cosa. Pero estaba claro que iba a quejarme hasta que me explotaran los tímpanos.

Por lo tanto, Mikhail ya había encargado discretamente una cuna para Levi.

Si este hecho se supiera, habría un gran revuelo. El archiduque Orlov había encargado en secreto una cuna, por lo que sin duda corrían rumores por todas partes de que podría haber tenido un niño escondido.

Era algo ridículo incluso de imaginar. Teniendo en cuenta su edad, Mikhail tenía la edad adecuada para casarse, pero no pensaba en el matrimonio ni siquiera en el amor.

Pasaba la mayor parte del día trabajando y cuando tenía tiempo libre, no tenía tiempo para hacer nada más, como entrenar con espada o montar a caballo.

Por supuesto, estos días tengo otras cosas que hacer en mi tiempo libre. Por esta muñequita.

—Mikhail, Mikhail. Por favor muévelo hacia allí. Quiero ver a Lucky.

Lucky fue el nombre que Yul le dio al huevo. Sin saber qué nacería dentro, incluso se le ocurrió un nombre.

Al principio, tan pronto como Mikhail recibió los huevos, intentó enviárselos al cuidador del zoológico a cargo de los distintos animales en la residencia del Gran Duque.

Sin embargo, Yul Lucky insistió en que quería cuidar de ella. Parecía como si estuviera cautivado por la hermosa apariencia del huevo, pero Mikhail no podía entenderlo en absoluto.

—¡dios mío! ¡Mikhail, date prisa! Creo que Lucky ha hecho algo. ¡Vaya, parece que está a punto de salir del cascarón!

Andrei dijo que el huevo tardaría diez días más en eclosionar y Yul también estaba allí. Hoy es el cuarto día desde que visité el palacio imperial, así que tuve que esperar una semana más para que los huevos eclosionaran.

Sin embargo, Yul continuó molestando a Mikhail, diciéndole que el huevo eclosionaría cada vez que tuviera la oportunidad.

Mikhail suspiró pero tomó a Yul y lo llevó a la incubadora.

Como el huevo era grande, la incubadora también era bastante grande. La incubadora tenía una forma general de hemisferio. Solo la parte superior era transparente, por lo que cuando Yul estaba lejos, podía ver el interior de la incubadora de un vistazo, pero de cerca, no podía comprobar los huevos dentro de la incubadora por sí solo. Así que Yul a menudo le rogaba a Mikhail que se mudara para poder ver a Lucky.

Para ser honesto, hubiera estado bien si no lo hubiera hecho.

No es gran cosa si no escucho a este chico pequeño e insignificante, y dada mi personalidad, no soy del tipo que hace cosas problemáticas.

Pero como un tipo tan insignificante me pidió que lo hiciera, no hacerlo parecía como si estuviera haciendo algo que no podía hacer.

La razón por la que le pedí que me llamara sólo por su nombre y no por su título honorífico fue porque me avergonzaba aún más escuchar honoríficos de una persona tan insignificante.

Era una lógica simple. Estaba bien ser respetado sometiendo a un león macho, pero era mezquino ser respetado sometiendo a un gatito.

Por esa razón, Mikhail intentó escuchar a Yul tanto como fuera posible. Esto es para no parecer mezquino con este pequeño e insignificante muñeco de peluche.

Por supuesto, eso fue sólo hasta cierto punto.

—Lucky suerte. Rompe rápidamente el huevo y sale. Yo soy el padre, Lucky.

—¿Por qué eres el padre?

—¿Porque te estoy cuidando?

Mikhail se echó a reír ante la respuesta de Yul.

Fue Yul quien se encargó de ello, pero fue la incubadora la que ajustó la temperatura para la eclosión real. Todo lo que Yul hizo fue instarse a investigarlo cada hora.

Y entonces, Mikhail se quedó estupefacto. Después de todo, él era más pequeño que un huevo, así que pensé que era curioso qué clase de padre era.

Además, una vez más, Yul no tenía idea de qué tipo de animal estaba creciendo dentro de él. Aunque Mikhail no sabía lo que había dentro, al menos no tenía intención de convertirse en padre.

Yul, que no tenía forma de saber cómo se sentía Mikhail, simplemente sonrió con satisfacción y miró el huevo en la incubadora. No podía soportar esperar con ansias el bebé que nacería de este bonito huevo.

Cuando abrí los ojos por la mañana, lo primero que hice fue comprobar el estado de los huevos y, cuando tenía tiempo, miré dentro de la incubadora. Tampoco me olvidé de saludar a Al antes de irme a la cama.

—¡Lucky, que duermas bien! Reunámonos pronto.

Yul saludó alegremente con una voz brillante. Mikhail se llevó a Yul con él, apagó la luz de la habitación y se dirigió a la cama. Incluso mientras se dirigía a la cama, los ojos de Yul estaban centrados en la incubadora. Los ojos llenos de emoción brillaron como un caramelo.

Yul, que estaba acostado sobre una almohada suave, habló como advirtiendo a Mikhail, que estaba acostado sobre una almohada a su lado.

—No puedes aplastarme cuando estoy durmiendo.

—Te lo dije antes, esquiva con presteza.

—¡Oh, eso es porque no puedes evitarlo mientras duermes!

—Tranquilo. No hables junto a mi oído. Porque me late la cabeza.

Mikhail terminó fríamente la conversación.

Yul hizo un puchero y lo fulminó con la mirada. Luego, rápidamente me acurruqué y me preparé para dormir. Mientras cerraba los ojos y me quedaba quieto, poco a poco comencé a quedarme dormido.

—...¿qué?

Yul, que abrazaba el pequeño cuerpo de una bola de algodón, abrió lentamente los ojos. Fue porque sentí algo envolviendo mi cuerpo.

Cuando abrí los ojos, había un pañuelo cubriendo mi cuerpo. Y el dueño de la gran mano que la cubría era Mikhail.

—¡Vaya! gracias.

Yul sonrió y expresó su gratitud. Su habitación era cálida y mi cuerpo también estaba hecho de algodón, por lo que no era particularmente incómodo dormir sin nada que cubrir. Aun así, como me cubría incluso con un pañuelo fino, me sentía más estable que cuando no me cubría con nada.

Yul abrazó con fuerza el pañuelo y se frotó la cara. Su expresión parecía tan feliz que su yerno era claramente visible incluso en la oscuridad total. Había una brillante sonrisa en su rostro regordete.

Mikhail se rió silenciosamente con él sin darse cuenta.

Este pequeño era muy molesto y grosero. Pero fue igual de divertido. Entonces, supongo que tendré que mirar las travesuras triviales.





Episodio 13





* * *





—Uf.

Yul se tapó la boca y vomitó. Luego levantó su mano sin dedos con una bola de algodón y comenzó a contar ‘1º, 2º, 3º...’.

La aventura no terminó ahí. Después de contar, colocó su mano sobre su estómago lleno de algodón y se detuvo con expresión seria. Incluso en el desayuno.

Cuando juntamos todo esto, la apariencia actual de Yul era una escena típica de un drama donde se revela el embarazo.

Aunque nunca antes había visto un drama, Mikhail miró a Yul sorprendido por la extrañeza que sentía instintivamente.

—...¿Qué está sucediendo?

Yul dudó durante mucho tiempo en responder a la pregunta de Mikhail. Cuanto más sucedía esto, más crecían las dudas de Mikhail. Por supuesto, también hay una atmósfera extraña que rodea a las dos personas.

No había forma de que la muñeca hubiera estado embarazada, y no, en primer lugar, no había tomado ninguno de los pasos anteriores para quedar embarazada. Ni siquiera me he tomado de la mano, pero siendo realistas, no había manera de que eso fuera posible.

¿Qué vas a hacer con esa muñeca del tamaño de la palma de la mano en primer lugar?

Mikhail intentó cortar de raíz las inquietantes posibilidades que seguían apareciendo en su mente.

Al mismo tiempo, me ponía nervioso que el muñeco pudiera hablar, moverse e incluso comer, así que me preguntaba si sería incapaz de hacer algo.

—Uh... Mikhail. Por favor, no malinterpretes lo que estoy diciendo y escúchame.

—...Voy a tratar de.

Ante las palabras de Yul, Mikhail tragó saliva y respondió con dificultad. Espero que no sea la peor situación que puedas imaginar.

—Bob, quiero comer arroz, maestro Mikhail.

Estas palabras fueron dichas temprano en la mañana durante el desayuno de una familia noble. Y eso también de la familia noble más prestigiosa del imperio, el Gran Duque Orlov.

Si bien se sintió aliviado de que no fuera algo que le preocupara, Mikhail entrecerró los ojos ante la queja sobre guarniciones que nunca antes había escuchado. Hacia la muñeca de algodón de cabello rosado que habló con rudeza.

—Arroz, por favor come arroz... Quiero comer estofado de kimchi. No, a mí también me gusta el kimchi. Está bien si no tienes que llegar hasta el final para guisarlo. ¡No, ramen, ramen y kimchi! ¡Guau, ramen cubierto con huevo y kimchi! ¡Aaaah quiero comer algo picante! ¡El rojo! ¡No ketchup!

Yul arrojó su cucharilla y pidió a gritos comida coreana. Como era de esperar, ya habían pasado más de diez días desde que vino a este mundo. Excluyendo el trágico período de hambruna, calculé que solo comía alimentos en más de 20 comidas.

Como el gran duque Orlov hacía honor a su reputación, la comida que se servía en la mesa en cada comida era un banquete suntuoso.

Los tipos de sopas cambiaron para cada comida, incluida la sopa de crema, la sopa de verduras, la sopa de pollo, la sopa de brócoli y queso, la sopa de champiñones y la sopa de almejas.

Era la primera vez que Yul, que sólo había comido sopas de crema espesas que volvían a subir rápidamente cuando lo empujaban, descubrió que había tantos tipos diferentes de sopas.

Eso no es todo, las ensaladas también eran variadas. No sólo los aderezos y aderezos de las ensaladas cambian todos los días, sino que incluso las verduras que son los ingredientes principales de las ensaladas han cambiado.

Lo mismo ocurrió con el pan recién horneado. A veces era un pan plano y masticable, a veces era un pan esponjoso que se elevaba como una barra de pan antes de cortarlo y, a veces, era un pan duro y largo como una baguette.

El plato principal también fue increíble. Por defecto, el filete de ternera se servía en casi todas las comidas. Además, había un hacha de guerra que solo vi comiendo en el mukbang de BJ, y otro día, se sirvió a la parrilla un pescado entero del tamaño del antebrazo de Mikhail.

Todos los días se sirve en la mesa una variedad de comidas lujosas, desde ingredientes familiares como pollo, ganso, cordero, langosta, etc. hasta tipos de los que sólo ha oído hablar.

Al principio, por supuesto, estaba feliz. Después de llegar a la residencia del Gran Duque y pasar hambre durante varios días, pude comer algo.

Durante los días siguientes, disfruté de comidas bastante agradables. Quedé contento con la comida occidental ultralujosa que probé por primera vez. Llevaba una servilleta del tamaño de la palma de mi mano como un babero y comía frenéticamente.

Por supuesto, había días en los que la comida se le pegaba a la boca a Yul mientras comía así, y cuando eso sucedía, Mikhail suspiraba profundamente y limpiaba la boca de Yul con una servilleta húmeda.

Gracias a esto, fui bastante cauteloso, pero fue una comida agradable a su manera.

Sin embargo, a medida que pasó el tiempo, comencé a sentirme mal con solo mirar la comida.

Quería comer comida coreana, no comida llena del sabor de los productos lácteos como la mantequilla o la leche. Empecé a extrañar el kimbap triangular y el ramen en taza que comía todos los días en el laboratorio.

Sobre la mesa había cereales, ensaladas, pan asado y tocino, huevos fritos con yemas firmes, sopas y avena, así como varios platos occidentales anónimos del menú.

Solo mirarlo me hizo sentir mal, así que intenté tomar un poco de sopa de calabaza con una cucharadita y comérmelo, pero inmediatamente sentí náuseas.

Simplemente no puedo hacerlo así. Llegué al punto en que pensé que podía morir de tanta vergüenza. Al final, Yul explotó y gimió de manera insignificante.

Mikhail quedó estupefacto cuando vio esto. No entendía qué era el kimchi y qué era el ramen.

Esta fue la primera vez que vi a alguien tirar sus utensilios mientras comía, especialmente cuando comía solo. Bueno, si realmente quieres ser honesto, no era una persona.

Como no podía dejar que los residentes de la residencia del Gran Duque supieran de la presencia de Yul, decidí deliberadamente comer en mi habitación en lugar del comedor. Sentí pena por haberlo dejado morir de hambre sin querer durante varios días después de llevarlo a la residencia del Gran Duque, así que hice lo mejor que pude para ser considerado, pero Yul había estado asustando a la gente desde la mañana, y ahora incluso se quejaba de las guarniciones. .

—Es muy conveniente tener una muñeca.

Cuando pedí comida, recibí una respuesta inesperada. Yul inclinó la cabeza y pensó ‘¿Qué quiere decir esa persona?’. Por supuesto, no hice nada tonto.

—Incluso si cortas una extremidad, puedes volver a coserla.

—dios mío...

Yul, que estaba sorprendido por las palabras de Mikhail, se tapó la boca con ambas pequeñas manos.

Por supuesto, en teoría, dado que era el cuerpo de una muñeca, habría que volver a colocarlo si se cosía. Sin embargo, si te caes desde un lugar alto, te duele un poco, y si te cortas las extremidades cuando tienes hambre, naturalmente también sentirás el dolor.

No había manera de que Mikhail no lo supiera, pero estaba diciendo cosas tan terribles sin dudarlo.

Como era de esperar, este tipo estaba loco. ¡Gwanggong, pelota loca!

El pequeño cuerpo de Yul tembló de miedo. Mikhail se limitó a mirar a Yul con fríos ojos rojos. La visión de sus ojos rojos parecía estar empapada de sangre y Yul tragó saliva por miedo.

—Incluso con este cuchillo, ese cuerpo insignificante será cortado en pedazos.

Como si realmente estuviera planeando cortarle los brazos y las piernas a Yul, Mikhail tomó el cuchillo del pan y lo giró ligeramente con los dedos.

Yul, que vio la espada moverse rápida y expertamente, rápidamente decidió calmar su ira antes de que la espada se dirigiera hacia mí.

Yul abrió la boca con cautela.

—Joe, comeré tranquilamente.

—buena idea.

—Sí.

Yul siguió comiendo tranquilamente sin quejarse más. Me comí el pan cortándolo en trozos del tamaño de mi uña meñique, y también me comí la lechuga de la ensalada del tamaño de un frijol. También comí alrededor de un cuarto de cucharadita de sopa.

—Realmente disfruté la comida.

Yul, que apenas probó la comida que no le gustaba, rápidamente terminó de comer.

Mikhail miró en silencio los rastros de la comida de Yul.

Aunque el pan estaba cortado lo más pequeño posible, no había evidencia de lo que había comido, hasta el punto de que podía creer que era comida recién servida, aparte de una pequeña marca del tamaño de un bocado.

La cantidad de comida que comía era ridículamente pequeña en comparación con su apetito habitual que iluminaba sus ojos al ver la comida, pero hoy era especialmente severo.

Bueno, ahora que lo pienso, parecía que no parecía tan feliz como antes cuando llegó la hora de comer durante los últimos días.

—¿Has comido todo?

—Sí. Comí mucho. Comí tanta ensalada y tanta sopa. Comí tanto pan.

Para demostrar su punto, Yul señaló los alimentos que comía uno por uno. Sin embargo, a los ojos de Mikhail, todavía no había señales de lo que acababa de comer.

—...Está bien, entonces eso es un alivio.

Pero por ahora decidí dar marcha atrás. Si intentaba interrogarla más, terminaría llorando y rogando por su vida hasta que se mojara el trapo.

Yul exhaló un suspiro de alivio ante la respuesta de Mikhail. vivido Pude aguantar un poco más con las extremidades intactas. Sin embargo, no sé cuándo ni en qué momento ese tipo que es un artista de la luz cambiará, así que tengo que estar preparado para volverme loco.

Aunque Yul se sintió tranquilizado por sus palabras, decidió profundamente huir de ese tipo peligroso.





Episodio 14





Esa tarde, Mikhail salió sin Yul por primera vez en mucho tiempo. En cambio, se llevó a Levi con él con el fin de vigilar a Yul.

—Levi, Levi es ese tipo de persona... No, de todos modos, ¿cómo terminaste trabajando en la residencia del Gran Duque?

—Me dieron mucho dinero. Ah, y tampoco tienes que ser cortés conmigo.

—Ah, okey. Entonces hablaré en paz. Levi también habla con facilidad.

—Me siento cómodo con esto.

Yul se sentó junto a la ventana bajo la cálida luz del sol, miró por la ventana y preguntó algo que de repente se le ocurrió. Levi, que estaba leyendo un documento de pergamino enrollado, respondió brevemente sin quitar la vista del documento. Además, se le dio permiso para hablar cómodamente, por lo que Yul inmediatamente habló como si hubiera estado esperando.

—Dijiste que incluso el emperador da mucho dinero.

—Pero aunque hay mucho trabajo ahí, hay demasiado.

—Mmm...

Yul guardó silencio durante un largo rato ante la respuesta de Levi. Como Mikhail aún no se había dado la vuelta, pensé que sería más seguro para él acudir al emperador Andrei.

—¿Pero dijiste que pagarías el doble?

—El dinero es dinero, pero si trabajas más de lo que trabajas ahora, podrías morir por exceso de trabajo.

—Uf, eso es una pena.

Yul sintió un sabor amargo en la boca ante las firmes palabras de Levi.

Por supuesto, no pensé que Levi me escucharía fácilmente e iría con Andrei. Si eso sucede, el desarrollo de la novela cambiará por completo.

—¿Cómo está Mikhail?

—¿Qué quieres decir?

Levi todavía no quitaba los ojos del documento. Si había partes importantes, las marcaba con una pluma. Parecía que Mikhail lo había comprobado para que fuera fácil de comprobar.

Yul, que observaba tranquilamente la escena, decidió cambiar su estrategia y volver a intentarlo.

—Personalidad. ¿Estás bien?

—...No puede ser así.

Por primera vez, Levi apartó la vista de los documentos. Tembló levemente y frunció el ceño como si estuviera harto.

Yul encontró esperanza en esa visión. ¡Bien, vamos por aquí!

—Sí, parecía así. ¿Sabes lo que me dicen por la mañana? Dijeron que me cortarían las extremidades y las volverían a coser. ¿Tiene sentido? ¿Está bien cortarle los miembros a una persona y coserlos?

—Pero Yuri no es una persona.

—¡Se ve así por fuera, pero es un humano por dentro!

Yul resopló y levantó la voz ante la indiferente respuesta de Levi. Entonces Levi murmuró ‘Oh, así es, así es’ y sacudió la cabeza.

Al mirar esa escena, me sentí tonto por siquiera preocuparme por él aunque fuera por un momento.

—Solo estás diciendo eso. Realmente no lo cortaré, así que no te preocupes.

—¿en realidad?

—Sí. Por supuesto, hay aspectos de él que son un poco fríos e incomprensibles... pero no es el tipo de persona que realmente haría daño a nadie.

Yul suspiró para sus adentros ante sus palabras.

¡Idiota, eso no es todo! ¡Te equivocas, la persona que más daño te hará es ese loco, Mikhail!

El corazón de Yul se frustró por las palabras que no podía decir en voz alta.

—Bueno, la expresión es un poco aguda... pero no es tan malo.

—...Supongo que sí.

—¿Sí?

—No nada.

Yul, que murmuraba en voz baja, rápidamente fingió no saber cuando Levi preguntó. ¿Qué debería hacer con este tipo ingenuo y tonto?, gimió Yul de repente.

—Por cierto, Yuri, deberías regresar rápidamente a tu cuerpo original. ¿Recuerdas algo?

—¿oh? Uh... nada de nada.

Yul dio una respuesta vaga a la repentina pregunta de Levi. Por supuesto, todo fue mentira. ¿Cómo podría olvidar ese momento que cambió por completo mi vida?

Sin embargo, si lo dijera claramente, Levi podría darse cuenta de que Yul venía de una dimensión diferente, e incluso podría darse cuenta de que este mundo es de una novela, así que fingí deliberadamente no saberlo.

—Anímate, Yuri. Estará bien. Definitivamente podrás regresar a tu cuerpo original. Entonces, tomemos una copa juntos.

—Sí. gracias.

Yul tartamudeó en respuesta a la brillante sugerencia de Levi, sin saber que si regresaba a su cuerpo original, nunca volverían a verse.

Si miras de cerca, Levi puede ser demasiado indiferente, pero no es una mala persona. No, al contrario, era una persona bastante amigable.

Yul se sintió frustrado al pensar en el oscuro futuro de esta persona decente.

—Uh, supongo que tendré que irme ahora. Porque viene un invitado.

Levi sacó un reloj de bolsillo de su bolsillo, miró la hora e inmediatamente comenzó a organizar los documentos que estaba leyendo. Varias hojas de documentos de pergamino esparcidas por todas partes se organizaron rápidamente y de forma ordenada. Yul sacó la lengua con profunda admiración por la perfección del trabajo.

—adiós.

—Si adiós.

Después de limpiar rápidamente, Levi revisó su ropa, recogió sus documentos y salió de la habitación. Yul se despidió con un gesto de su mano corta hasta que salió de la habitación.

—Eres como el pobre Levi.

Sólo después de haber desaparecido por completo Yul murmuró en voz baja. Me sentí como si estuviera deprimido sin ningún motivo.

Yul se volvió hacia Lucky para cambiar su humor.

Antes de que Levi se fuera, le llevó a Yul una silla de la altura adecuada para que pudiera ver a Lucky. Gracias a esto, Yul se sentó cómodamente en la silla y miró a Lucky.

—Lucky suerte. ¿Qué tengo que hacer? No creo que tu papá esté contigo por mucho tiempo. El propietario aquí es un loco...

Yul murmuró sombríamente. No había manera de que Lucky pudiera oírla, pero era una voz que parecía estar muriendo porque sentía pena incluso por decir eso.

Por supuesto, el huevo negro como boca de lobo solo mostró su hermoso color y no respondió.

No estoy seguro, pero parecía que probablemente fue antes de que comenzara la novela. Entonces, Mikhail no estaba en pánico en ese momento, y había aparecido un personaje llamado Lucky, que no estaba en la novela.

Pero un día comenzará la novela. En ese momento, Mikhail literalmente se convertirá en un maníaco loco y hará todo tipo de locuras porque no puede tener suficiente de Levi.

Encerrarán a Levi y harán cosas que ni siquiera quiero decir. Levi, que logró escapar, acudirá al emperador Andrei en busca de ayuda, mientras que Mikhail, que se ha vuelto loco, movilizará no sólo a los caballeros del Gran Duque sino también a caballeros de otras familias nobles y se dirigirá al palacio imperial.

[ [¿Por qué diablos no puedo recordar nada después de eso?...

Yul inclinó la cabeza y luego asintió como si se hubiera rendido.

Bueno, hay algunas novelas de fantasía que he leído hasta ahora, pero no podía recordar el contenido de todas.

Afortunadamente, recuerdo <Prisión Roja> porque fue muy impactante. Si hubiera sido cualquier otra novela, no habría podido recordar el título de la novela con solo escuchar los nombres de los personajes.

No sé cuál será el final, pero era más seguro saltar antes de que la novela realmente comenzara. No había nada que pudiera hacer con este cuerpo, ya fuera encontrar una manera de regresar a mi cuerpo original o terminar como una muñeca para ser amada en otra casa, pero al menos sería más seguro que estar en manos del Gong loco.

—¿Qué debería pasar con Levi...

Cuando Yul se enteró por primera vez de que este mundo era una "prisión roja", simpatizó con el miserable futuro de Levi, pero no estaba particularmente preocupado. Levi es un personaje de una novela, y dado que este mundo fluirá según el flujo de la novela, la trágica vida de Levi era inevitable.

Sin embargo, cuando comencé a hablar con Levi y a pasar tiempo con él, comencé a preocuparme por el futuro de Levi.

¿Debería simplemente decirle a Levi la verdad y decirle que se escape? ¿No estaría bien si te pidiera que te cuidaras también?

No, podrías pensar que estoy loco. En el peor de los casos, podrías decírselo a Mikhail. Pero... no parecía tan alegre.

Yul estaba perdido en sus pensamientos. Sería genial para ambos si Levi me creyera y me ayudara a escapar y huir juntos, pero si no, el factor de riesgo era demasiado grande.

—Uf, esto es difícil... ¿Eh?

Yul, que suspiraba profundamente y se ataba la cabeza, pronto abrió los ojos. Esto se debió a que Lucky en la incubadora parecía estar muy conmocionado.

Ha habido muchas ocasiones en las que Lucky pareció moverse, pero esta era la primera vez que se movía tanto y mi corazón latía con fuerza. Yul se acercó lo más posible a la incubadora.

En ese momento, apareció una gran grieta en el huevo junto con un sonido.





Episodio 15





—Eh, je. ¡Lucky!

Yul llamó apresuradamente a Lucky.

¡Eclosión, eclosión!

Estoy siendo testigo del momento que estaba esperando, pero ahora que estoy en esta situación, no sé qué hacer.

¿Dónde está el botón para abrir la incubadora? No, ¿debería esperar un poco más?

Mientras Yul estaba confundido, el sonido de ‘Jejeok) se escuchó una vez más. A partir del grueso tronco de un árbol, las ramas gradualmente se vuelven más delgadas y tienen más ramas laterales, y las ramas doradas se extienden alrededor del gran oro en el medio.

Yul, que no sabía qué hacer y estaba ansioso, rápidamente saltó de la silla. Y no pudo soportar el tamaño de la cabeza y cayó hacia adelante.

Normalmente, habría hecho un escándalo por el dolor, pero no tenía el corazón para hacerlo ahora, así que me levanté apresuradamente y caminé hacia la incubadora.

—Oh, ¿qué debo hacer? ¡Ok!

Cuando llegué a la incubadora, no podía hacer nada debido a mi pequeño cuerpo, así que tuve que patear y gritar.

Mientras tanto, los sonidos de ‘jjeok’, ‘jjeok’ se hacían cada vez más fuertes.

—Mikhail, ¿cuándo vendrá este bastardo?

En su prisa, Yul deambuló por la incubadora, buscando a Mikhail, a quien normalmente odiaba ver.

A primera vista, escuché que al animal le toma un tiempo considerable romper el huevo y salir. Lucky habría sido similar si fuera un animal normal. Así que no había necesidad de preocuparse por qué hacer de inmediato ni de estar ansioso.

Aunque estaba pensando esto en mi cabeza, mi corazón se volvía cada vez más urgente.

Podría tomar algo de tiempo, así que hubiera sido bueno poder al menos verlos abrir el huevo, pero ni siquiera pude hacerlo porque se levantaron de la silla.

—Subamos de nuevo.

Después de pensarlo, Yul decidió volver a sentarse en la silla. Yul corrió apresuradamente hacia la pata de la silla y con dificultad trepó, agarrándose de la pata de la silla. Sin embargo, tal vez porque estaba nervioso, no importa cuánto luché, en lugar de subir, simplemente me quedé quieto.

—¡Uf, me estoy volviendo loco!

Mientras tanto, el sonido de los huevos rompiéndose se podía escuchar de forma intermitente.

Fue el momento en que la histeria de Yul alcanzó su punto máximo.

—¿Qué está sucediendo?

La puerta se abrió y apareció Mikhail. Sentí que había conocido a un salvador.

Yul corrió hacia Mikhail con sus piernas cortas y se aferró a él por el dobladillo de sus pantalones.

—¡Mikhail, Mikhail! Creo que Lucky está a punto de nacer, ¿qué debo hacer? ¡Por favor súbeme!

—¿ya?

—¡Sí! ¡Lo vi romperse!

En respuesta a la pregunta de Mikhail, Yul asintió de arriba a abajo con su cabeza del tamaño de un puño. Mikhail, al ver la seriedad en sus grandes ojos, llevó a Yul a la incubadora.

—Jadea, todo se quedó en silencio.

Ya no se oía ningún sonido de algo rompiéndose. Yul tragó saliva, medio nervioso y medio emocionado. Dado que era un tipo de cuerpo de dos cabezas sin cuello y la cara y el cuerpo estaban fuertemente unidos, en lugar de que la úvula estuviera flácida, sólo las mejillas hinchadas se hinchaban una vez y luego regresaban.

—Mikhail, ¿puedes ver el interior? ¿Como le fue? ¡No, ábrelo rápido! No puedo presionar el botón porque está arriba.

Yul hizo preguntas urgentes pero rápidamente las retiró. Pensé que sería más seguro verlo con mis propios ojos.

Sin decir nada, Mikhail presionó el botón de apertura en la parte superior de la incubadora.

El corazón de Yul, que era del tamaño de una uña, latía con fuerza como si fuera a explotar. El momento en que se abrió la puerta de la incubadora pareció haber pasado mucho tiempo.

Finalmente, después de una agonizante espera, la puerta de la incubadora se abrió de par en par.

{Bip, bip-}

Lucky y Yul, que lloraban suavemente, se enfrentaron de frente. El suave y dorado cuerpo de Yul se puso rígido.

Grandes ojos de color esmeralda, cuerpo liso y escamas doradas. Incluso las escamas brillaban como oro.

Además, llamaron la atención las alas, que son proporcionales al cuerpo en tamaño uno a uno.

—Esto no puede estar bien...

Yul no podía soportar seguir hablando.

Nuestro Lucky, mi Lucky... De ninguna manera...

—Es un dragón.

La verdadera identidad de Lucky era un dragón. De hecho, era cierto. Aunque nunca había visto un dragón, Yul se dio cuenta vagamente de que Lucky era un dragón tan pronto como lo vio.

El dragón que sólo vi en las películas estaba en realidad frente a mí. Eso sí, a diferencia de la película, es muy pequeño y luce bonito.

{¡Emitir pitidos!}

Lucky miró fijamente a Yul por un momento y luego lloró durante mucho tiempo. Luego, corrió hacia Yul en un instante.

La razón por la que dije que Lucky era muy pequeño solo se comparó con los dragones que vi en los medios. Lucky era más grande que Yul.

Cuando Lucky se abalanzó sobre Yul, Yul huyó sin darse cuenta.

—¡Uf, no vengas!

¡Mi Lucky, el lindo y lindo Lucky, era un dragón! ¡Por supuesto, el dragón es genial! ¡Me gusta porque es genial! ¡Pero no te apresures! ¡Porque tengo miedo!

Tenía sentimientos complicados. Yul estaba ocupado huyendo con sus cortas piernas, evitando a Lucky.

Sin embargo, tal vez porque es un dragón, aunque acaba de nacer, la velocidad de carrera de Lucky era increíblemente rápida. Al final, no pasó mucho tiempo antes de que Lucky atrapara a Yul.

—Mikhail, Mikhail, ¡¡¡ayúdenme...!!!

Lucky presionó con su pata delantera para evitar que se moviera y, en un instante, tomó a Yul con su boca.

Hasta entonces, los ojos de Mikhail estaban llenos de asombro, ya que había estado enojado por el hecho de que este bastardo, Andrei, le había entregado el dragón.

Mikhail, que se dio vuelta ante la llamada urgente de Yul, vio uno de los brazos de Yul, que no podía tragar, sobresaliendo patéticamente de la boca de Lucky.

—¡Maldita sea, Yuri!

Mikhail gritó el nombre de Yul y agarró a Lucky. Cuando le hice cosquillas en el cuello, Lucky se estremeció y abrió mucho la boca. Mikhail no desaprovechó ese momento y rápidamente sacó el balón de la boca de Lucky.

Afortunadamente, los dientes del recién nacido Lucky eran muy pequeños y desafilados. Gracias a esto, Yul no pareció resultar herido. Mikhail se sintió aliviado y colocó a Yul en el suelo.

[Uh, uh, uh, uh, oh, estoy muerto, pensé que estaba muerto. ¡ey! ¡Qué suerte tienes, cómo te crié! ¿Cómo pudiste hacerme esto, oh Dios, oh Dios!

Aunque no hubo heridos, el impacto psicológico fue significativo. Yul, quien se convirtió en un trapeador en un momento debido no solo a la saliva de Lucky sino también a las propias lágrimas de Yul, se sentó en el suelo y gimió en voz alta. Mientras tanto, Lucky miraba a Yul y agitaba su larga lengua.

{Bip-Bip-}

—¡qué! ¿Crees que te mirarán si lloras tan lindo? ¿Es todo lindo? ¿oh? Si es lindo, ¡entonces sí! Así es, ¡hiciste tu trabajo! ¡Pero no te lo comas! ¡No voy a comer, soy tu papá!

Yul le gritó a Lucky a todo pulmón. Entonces, Lucky se emocionó y comenzó a luchar en los brazos de Mikhail, agitando su elegante cola hacia adelante y hacia atrás como si pidiera que lo soltaran.

—Uf, está resbaladizo. ¡Me siento incomodo!

Yul lloró mientras limpiaba nerviosamente el líquido que había empapado su cuerpo. Lucky seguía llorando y llorando desesperadamente, como si rogara que lo dejaran ir.

Mikhail dejó escapar un largo suspiro. Había tanta gente en ambos lados por diferentes motivos que no podía concentrarme en absoluto. Era su habitación tranquila, pero no podía aceptar cómo dos criaturas ruidosas habían aparecido en ella.

—¡No muerdas, no tragues, no comas! No voy a comer, es tu papá. ¿bueno? Lucky, dímelo. Papá ~

{Bip.}

—Bien bien.

Yul, que no podía dejar de lado sus persistentes sentimientos por Lucky a pesar de su apariencia andrajosa, habló con Lucky, que estaba siendo sostenido por Mikhail.

Aunque aterrizó brevemente en el fondo del infierno, eso no significaba que su amor por Lucky, que había estado esperando día y noche, pudiera desaparecer por completo.

Sí, porque es un dragón. Los dragones podrían ser así.

Yul pensó así y calmó su mente sorprendida.

Mientras tanto, Lucky también se volvió mucho más tranquilo. Ni siquiera movió la cola ni luchó. En cambio, inclinó la cabeza y parpadeó con sus grandes ojos esmeralda.

La vista no sólo era linda, sino tan linda que Yul se agarró el pecho.

—Suspiro, realmente crees que lo estoy aguantando porque soy lindo.

Yul murmuró con voz agraviada. De todos modos, Lucky dejó escapar un largo bostezo y se frotó la cara con las patas como un gato. Lucky, que estaba absorto en acicalarse, parecía haber perdido interés en Yul.

—Creo que las cosas se han calmado un poco ahora. Creo que estaría bien eliminarlo.

Yul, aliviado al ver eso, habló con Mikhail. Mikhail todavía estaba preocupado, pero como dijo Yul, Lucky parecía haberse calmado mucho más que antes, así que colocó a Lucky con cuidado en el suelo.

Lucky olfateó la alfombra del suelo y luego se giró para atrapar su cola.

—Qué, es tan lindo.

Yul, que estaba fascinado por la vista, murmuró algo para sí mismo y Lucky dejó de moverse, probablemente pensando que estaba hablando de él. Luego miró a Yul.

¿Qué es esta sensación de déjà vu? Definitivamente lo estaba viendo así antes...

—Aaaah, Mikhail, ¡sálvame!

Lucky volvió a morder a Yul.





Episodio 16





—Eh, eh, eh, realmente pensé que iba a morir, eh, eh.

Yul estaba jadeando y sacudiendo su pecho en estado de shock.

Mikhail, quien una vez más rescató dramáticamente a Yul, suspiró aliviado cuando vio a Yul así. Esta vez, dejó a Lucky en el suelo y levantó a Yul.

Yul, que había estado respirando con dificultad durante un rato con la mano en el pequeño pecho, de repente levantó la cabeza y miró a Lucky. Los ojos grandes y redondos se entrecerraron bruscamente.

Por supuesto, eso era sólo según los estándares de la ley y, a los ojos de Mikhail, no parecía haber mucha diferencia.

—Ese Shiki, esa mierda, te crié con tanto amor, pero no conoces ninguna gracia, ¿qué clase de Lucky es Lucky? ¡Tú solo eres Shecky, Shiki!

Yul lloró amargamente y le gritó a Lucky. No importa lo que dijera Yul, Lucky simplemente inclinó la cabeza y lloró ‘bip-bip-’. Entonces Yul pareció enojarse aún más, agitando sus brazos mojados.

—¡¿Dónde me estás hablando ?! ¡Hombre, no puedes hacer eso! ¿oh? ¡Shecky, con tanto amor te crié!

{bip-bip-}

—¡qué! ¡qué!

{¡bip! ¡bip!}

—¡Incluso si lloras así, no sé de qué estás hablando! ¡No llores lindo! ¡Porque eso es una falta!

Hubo una conversación sin sentido que no llegó a ninguna comunicación en absoluto. Entre los dos, era Mikhail quien se estaba desgastando y desgastando. Se estaba volviendo viejo y desgastado, una sensación que sentí por primera vez desde que nací en la familia Orlov, que incluso deja caer pájaros.

Además, esta fue la primera vez que supe que una persona podía envejecer y cansarse en tan poco tiempo. Por estos dos pequeños.

—Mikhail, Mikhail. Me sorprendió. Vaya, me sorprendió mucho.

Yul luchó con Lucky por un tiempo y luego pareció darse por vencido, enterrando su rostro en la manga de Mikhail y quejándose. Gracias a esto, la saliva de Lucky manchó toda la ropa de Mikhail, pero a Mikhail no le importó.

En cambio, Mikhail tomó con cuidado a Yul y lo acercó a su cara.

Yul, quien fue levantado por la mano de Mikhail y llevado justo frente a él, todavía estaba ocupado tratando de superar su sorpresa.

El mordisco de Lucky no dolió, pero Nola quedó increíblemente sorprendida. Pensé que mi corazón casi desaparecía.

—¿Dónde estás herido?

—Sniffle, no hay ninguno.

—bueno. Entonces vamos a lavarnos.

—¿Cómo está mi cola ahora? ¿Está muy sucio?

—Parece un trapo.

—...

Yul mantuvo la boca cerrada ante las palabras extremadamente firmes. Esperaba una respuesta negativa, diciendo que estaba sucio, sucio, poco atractivo o lo que fuera, pero no esperaba que la gente dijera que parecía un trapo.

Mientras ella hacía pucheros de frustración, Mikhail acarició el cabello mojado de Yul.

—Pero esta bien.

Dijeron que me convertí en una puta, pero ¿quién eres y te parece bien? Yul, que ya era un desastre, se quejó internamente, pero su suave toque la tranquilizó un poco.

—Vamos a lavarlo primero.

—¡¿Lavado?!

Yul preguntó sorprendido. Eso es porque no se ha lavado ni una vez desde que entró en el cuerpo de la muñeca. Si algo se manchaba, Mikhail lo frotaba suavemente con un pañuelo mojado, para mantenerlo siempre limpio.

Dicen que los caballos se lavan, pero ¿no significa eso que se lavan porque se convierten en muñecos? Avergonzado, Yul atacó.

—¡No quiero lavarlo! ¡No tienes que lavarlo!

—me odias.

Escuché antes que está bien ser un trapeador. Un ser humano tan contradictorio.

Yul miró a Mikhail con ojos llenos de resentimiento. Mikhail solo se encogió ligeramente de hombros a pesar de la mirada en sus ojos y no sufrió el más mínimo golpe.

Mikhail tomó a Yul y se dirigió al baño. Durante todo el camino, Yul estuvo sacudiendo su pequeño cuerpo y haciendo un escándalo porque no le gustaba.

—...eh, ¿quieres lavarte tranquilamente o quieres ser la comida de Lucky?

—¡Me lavaré tranquilamente! ¡Lavaré cada rincón a fondo!

Al final, cuando Mikhail no pudo soportarlo más y lo amenazó con violencia, Yul se adaptó rápidamente a la realidad.

Es mejor ensuciarse que convertirse en comida para un dragón. Cáncer, por supuesto.

Mikhail le quitó la ropa húmeda a Yul. Sin embargo, la ropa mojada se pegaba al torso de tela y la cabeza era tan grande que no era fácil quitarle la parte superior.

—Hazlo suavemente, suavemente, ¡duele!

Yul dejó escapar un sonido agonizante bajo las fuertes manos de Mikhail. Ser tan delicado y meticuloso no encajaba con el temperamento de Mikhail. Aunque dije que tenía cuidado, las cosas no salieron como quería, así que me irrite cada vez más y mis manos comenzaron a apretarse sin que me diera cuenta.

Lucha.

Finalmente, la blusa de Yul se rompió. Había un largo desgarro desde la axila hacia un lado, dejando un gran agujero. Yul se quedó boquiabierto ante el hecho de que la única prenda que tenía estaba rota.

—¡Mi ropa, mi ropa! ¡Sólo hay uno!

—Te compraré algo de ropa, así que deja de quejarte.

Los ojos de Yul se abrieron ante las palabras de Mikhail. Si rasgas la ropa de alguien, ¿no deberías primero pedir perdón? En un ataque de ira, Mikhail alcanzó esta vez los pantalones de Yul.

—¡Me lo quitaré!

Intenté apresuradamente decir que iba a romper de nuevo, pero Mikhail fue más rápido. Afortunadamente, los pantalones no tuvieron problemas importantes, por lo que se quitaron fácilmente.

Tan pronto como se quitó los pantalones de una vez, Yul se dio cuenta.

El hecho de que había estado viviendo sin bragas hasta ahora.

No puedo creer que no estuviera usando bragas...

Yul miró en vano los pantalones que se le habían caído a Mikhail. Sólo llevaba pantalones, sin bragas debajo. Yul quedó impactado por la verdad sobre sí mismo de la que finalmente se había dado cuenta.

Sin embargo, el impacto de no tener bragas no duró mucho. Fue porque me di cuenta de algo aún más impactante.

—¡Uf, no mires!

Fue así. De todos modos, Yul ahora estaba desnudo. Aunque mi cuerpo no era un cuerpo humano y era solo una muñeca de trapo, el alma dentro de él era humana.

La idea de un hombre adulto mostrando su cuerpo desnudo me avergonzaba tanto que no podía soportarlo. Yul se agachó lo más posible y cubrió sus partes importantes...

—¡Ah, no, no tienes polla!

—...

Mikhail se detuvo ante el grito de Yul. Me congelé ante las palabras extremadamente vergonzosas. Entonces, ¿qué esperabas tener en este cuerpo? Era algo que no podía entender en absoluto.

Mientras tanto, Yul estaba una vez más en shock. En su cabeza, sabía que había poseído el cuerpo de una muñeca, y cuando lo pensaba con sentido común, no había manera de que tal cosa pudiera unirse a una muñeca con la que juegan los niños. Entonces, si piensas racionalmente, es natural que no haya pimientos, pero fue difícil aceptarlo porque pensé que no había nada que debería estar en mi cuerpo.

Yul miró de cerca su cuerpo. El cuerpo, hecho de tela de color albaricoque claro, no era más que una bola de algodón. Sólo entonces Yul se rascó tímidamente la mejilla.

—Oh, es cierto. No hay manera de que algo así pueda estar en el cuerpo de una muñeca.

Yul rápidamente aceptó la realidad y habló con calma. Entonces, Mikhail se echó a reír como si estuviera estupefacto.

De todos modos, cuando Yul recuperó el sentido, miró alrededor del baño.

El baño era tan lujoso que brillaba por todos lados. El suelo de mármol blanco tenía lacados dorados aquí y allá, por lo que sólo mirarlo era un placer para la vista.

Yul sacó la lengua y miró cada rincón del baño.

Había una bañera enorme en el medio, similar a una casa de baños, y había un par de bañeras más pequeñas a su alrededor.

El color del agua en cada baño era extrañamente diferente. Había baños de color esmeralda, otros de agua transparente y otros de color naranja pálido. A medida que me acercaba, el aroma era tan diferente como los diferentes colores. Los olores fragantes que venían de todas partes me hicieron sentir un poco mejor.

Yul miró alrededor de la bañera con expresión satisfecha y se preguntó dónde darse un chapuzón. Luego, cuando encontró un baño adecuado, sus ojos azules se iluminaron.

Había una pequeña bañera con una altura inusualmente baja y agua poco profunda. Yul saltó a la bañera antes de que Mikhail, avergonzado, pudiera detenerlo. Luego, me estiré cómodamente en la bañera, admirando el tamaño que se adaptaba perfectamente a mi cuerpo.

¿Cómo se adapta perfectamente a mi cuerpo? Este es un lugar para lavar algo, por lo que es pequeño y acogedor. Un baño de pies sería perfecto... Espera un momento, ¿un baño de pies?

Yul, quien estaba sumergido en el agua caliente y preguntándose cuál era el propósito de esta pequeña bañera, se congeló ante el pensamiento que de repente se le ocurrió, pero luego rápidamente se levantó de su asiento.

—¡Mikhail, Mikhail! Lavar esto... Oh, no. ¡No me digas! ¡No respondas!

Después de comparar el tamaño de la bañera en la que se encontraba con las bañeras que lo rodeaban, Yul se asustó y saltó de la bañera.

¡Ay, me sumergí en el baño de pies!





Episodio 17





Mikhail sacudió la cabeza mientras observaba a Yul sacudir los pies con disgusto después de meterse solo en el baño de pies.

No podía entender por qué entró solo en la casa de baños sin preguntar. Era un tipo realmente divertido en muchos sentidos.

Después de sacudirse la humedad de su cuerpo, Yul se dirigió a la gran casa de baños cercana. Cuando Mikhail vio esto, sacó agua de la bañera usando un recipiente cercano y empapó a Yul en el recipiente.

—Ah bueno.

El cuenco pequeño tenía el tamaño perfecto para Yul.

Todo el cuerpo de Yul se derritió por el calor creciente. El cansancio acumulado durante los últimos días parecía haber desaparecido por completo.

Mientras Yul se sumergía en agua tibia, Mikhail trajo aceite perfumado, sales de baño y un cepillo suave.

Cuando lo pensé, lo encontré absurdo. Nunca soñé que estaría ayudando a alguien a bañarse. También fue sorprendente que el sujeto fuera un muñeco de algodón tan pequeño e insignificante.

Mikhail se echó a reír y vertió unas gotas de perfume en el cuenco en el que Yul estaba sumergido.

Debido a que era una cantidad muy pequeña de agua, aunque agregué solo un poco de perfume, todavía tenía un olor fragante. Luego, desenvolví la sal de baño y comenzaron a salir burbujas blancas.

Yul chapoteó con sus cortas extremidades mientras se formaban las burbujas. Luego las burbujas pronto se hicieron más abundantes.

—Vaya, el aroma es tan bueno.

Una rosa de aroma dulce pero refrescante. Yul quedó satisfecho y acercó su rostro al agua espumosa y la olió. Una sonrisa tan tranquila como una ola apareció en el rostro de Mikhail mientras observaba la escena en silencio.

Mikhail frotó suavemente la cabeza de Yul con un cepillo. La sensación de raspar suavemente mi cuerpo, que se había vuelto resbaladizo por la espuma, con un cepillo de baño fue bastante satisfactoria. Yul se entregó por completo a Mikhail y disfrutó del baño.

—¡Oh, yo me ocuparé del cuerpo!

Yul, que había estado recibiendo un baño suavemente como un gato derritiéndose bajo la cálida luz del sol, se sobresaltó cuando la mano de Mikhail bajó hasta su cabeza.

Aunque mi cuerpo es como el de una muñeca, mi mente sigue siendo humana, y la idea de que alguien más me lave a esta edad era vergonzosa y no podía soportarlo.

—Pruébalo si puedes.

Ante las palabras de Mikhail, Yul aceptó el cepillo de baño que le entregó. Sostuve el cepillo hacia mi cuerpo y agarré el mango largo con fuerza con ambas manos.

Sin embargo, Yul, que movía los brazos frenéticamente, pronto se sintió avergonzado.

No sé si fue porque el cepillo era demasiado largo o porque el cuerpo de Yul era demasiado corto, pero el ángulo simplemente no era el correcto. Lo intenté de nuevo sosteniendo el mango lo más cerca posible del cepillo, pero esta vez el cepillo mojado era tan pesado que era difícil sostenerlo.

Después de fracasar después de tres o cuatro intentos, Yul se puso malhumorado. Me froté bruscamente el cuerpo con las manos empapadas, pero el paño empapado en espuma estaba resbaladizo y mis palmas estaban resbaladizas, por lo que ni siquiera podía sentir si me estaban lavando o no.

Después de todo, el mayor problema era mi espalda. Incluso para una persona promedio, sería difícil lavarse la espalda por sí solo, pero como Yul era una muñeca, sus brazos eran extrañamente cortos. Por lo tanto, por mucho que luchara, era imposible darme un baño adecuado.

—...

Yul se deprimió porque su cuerpo no hacía nada como él quería. Siempre ha sido incómodo desde que fui poseído por el muñeco, pero hoy fue la primera vez que no me gustó de una forma u otra.

¿No vas a casi ser comido por la mascota que cuidas, no te vas a sumergir en un baño de pies y no podrás bañarte como quieras? Fue aún más impresionante cuando miré cada uno uno por uno.

Yul frunció el ceño.

Bueno, como era un muñeco con una cabeza grande, no parecía aterrador en absoluto. Por el contrario, Mikhail, que estaba mirando, estuvo a punto de estallar en carcajadas. Mikhail contuvo la risa mientras intentaba estallar.

Ahora que lo pienso, no sé cuánto tiempo ha pasado desde que me reí así. Ni siquiera podía recordar la última vez que me reí.

Pero últimamente ha habido muchas cosas de qué reírse. Por esta pequeña e insignificante muñeca de algodón.

De hecho, era extraño no reírse mientras veía a esta cosita hacerlo. Las acciones de Yul atrajeron mucha atención.

Mikhail recogió el cepillo que Yul había tirado. Luego, frotó suavemente el cuerpo de Yul.

Los ojos de Yul se abrieron, pero no dijo nada, como si se hubiera rendido. Mantuve la calma mientras Mikhail me lavaba.

Se suma el olor fragante que te pone de buen humor con solo olerlo, la temperatura cálida y el tacto suave. Aunque todavía estaba avergonzado, no sería tan malo si simplemente me relajara y me quedara quieto. No, más bien sentí que mi mente, que había estado manchada por la depresión, se estaba purificando.

Antes de que se diera cuenta, el rostro arrugado de Yul apareció con una sonrisa de satisfacción.





* * *





—Uf, hagámoslo suavemente, ¡hagámoslo! ¡¡¡Dios mío, me estoy muriendo!!!

La felicidad no duró mucho. Yul gritó como si se estuviera muriendo.

Fue agradable tener un baño limpio y fragante. El problema estaba en el cuerpo de Yul, que estaba hecho de tela por fuera y algodón por dentro. No importa cuánta agua limpié, el agua goteaba.

Al principio, Mikhail parecía estar secándola pacientemente con una toalla, pero cuando vio la cuarta toalla mojada, respiró hondo.

Justo cuando Yul estaba a punto de notar su siniestra respiración agitada, Mikhail lo levantó y comenzó a apretarlo con todas sus fuerzas.

—¡Me muero, me muero! ¡¡¡Ahhh, saludaaa!!!

Si fuera una persona, el agarre sería lo suficientemente fuerte como para aplastar todo el cuerpo. Sin embargo, Yul no era una persona sino un muñeco de algodón. No importa cuánto lo apretara y torciera Mikhail, solo distorsionaba su forma y no lo lastimaba.

Para ser honesto, el dolor no fue tan intenso. Sin embargo, el shock psicológico de mi cuerpo retorcido fue severo.

—¡Mikhail, loco bastardo! ¡¡¡Para!!!

Finalmente, una maldición salió de la boca de Yul.

Mikhail se detuvo al escuchar esas palabras, pero no dejó de apretar a Yul. En el sentido de las agujas del reloj, en el sentido contrario a las agujas del reloj. Continué apretando mi cuerpo mientras cambiaba de dirección. Me pregunto cuánta agua habrá absorbido esta maldita bolita de algodón, por más que la apreté, el agua seguía goteando.

Incluso después de deshidratarme por un tiempo, no salió más agua. Todavía se sentía húmedo, pero ya no goteaba como antes. Sólo entonces Mikhail soltó a Yul.

—¿Es esta mi tercera vida...

Yul, que había perdido el alma, estaba aturdido y murmuró para sí mismo.

Mi primera vida fue como estudiante de posgrado pobre en Corea. La segunda vida es la muñeca de bolas de algodón del Gong loco. ¿Y cuál es la tercera vida...?

No quiero vivir una vida así tres veces.

Yul se tumbó impotente en el suelo.

Mirando a Yul así, Mikhail inclinó la cabeza con una expresión de insatisfacción. Esto se debía a que Yul, que había sido presionado en una dirección u otra, estaba bastante distorsionado, a diferencia de antes del baño.

La cara parecía haberse vuelto ligeramente y el grosor de los brazos y piernas izquierdo y derecho coincidía uniformemente. La pierna izquierda casi no tenía algodón y estaba flácida, pero la pierna derecha estaba tan hinchada que parecía que estaba a punto de estallar.

Afortunadamente, Yul no se miró al espejo, por lo que no conocía su condición. Si Yul se enteraba, era obvio que lloraría y armaría un escándalo. Tuvimos que lidiar con esto rápidamente antes de que se enterara.

—Keuhum, mmm, cállate.

Mikhail, que se sentía apuñalado, tartamudeó la orden. De cualquier manera, Yul, completamente absorto, se tumbó boca arriba y miró fijamente al techo.

Mikhail colocó a Yul en el estante para que Lucky no pudiera apuntarle y luego caminó rápidamente hacia algún lado.

Incluso después de que Mikhail salió de la habitación, Yul no se movió.

Nunca volveré a bañarme. Es como un maldito baño.

Aunque ya no pesaba tanto como antes por estar empapado en agua, mi cuerpo se sentía sutilmente pesado. Además, perdí fuerza en mis extremidades. En particular, mi pierna izquierda se sentía extrañamente débil.

—Por qué estoy tan débil... ¡Uf, mis piernas! ¡¿Qué les pasa a mis piernas?!

Yul, que vio que su pierna izquierda se adelgazaba, se sorprendió. Cuando miré mi pierna derecha para compararla, mi pierna derecha estaba hinchada como si fuera a explotar en cualquier momento. Al mirar las dos piernas juntas, la diferencia era aún más marcada.

Yul se asustó y gritó.

—Pa, ¡¿por qué tus brazos están así otra vez?!

Lo mismo ocurrió con ambos brazos. Mientras la mano izquierda se adelgazaba, la derecha se volvía regordeta.

Yul cayó en la desesperación al ver su cuerpo grotescamente transformado.

No sabía qué diablos me había pasado.

¿Por qué sucedió esto de repente? ¡Obviamente estaba bien hasta que me bañé...!

Espera, estaba bien hasta que me bañé. ¡Sí, no hice esto hasta que ese hijo de puta de Mikhail me limpió con una toalla! entonces...

—Mikhail, hijo de puta!!!!!





Episodio 18





Sorprendido, Mikhail, que estaba a punto de abrir la puerta, vaciló cuando escuchó un sonido proveniente del otro lado de la puerta. Caleb, que estaba a su lado, también abrió mucho los ojos y miró hacia la puerta y luego al rostro de Mikhail.

—Ah, ¿es eso... un sonido que viene del interior?

—...Caleb, primero escúchame...

—¡Cómo se atreve alguien a tratar al Archiduque...!

Antes de que Mikhail tuviera tiempo de detenerlo, Caleb abrió la puerta con una fuerza aterradora. No solo eso, sacó la gran espada que tenía en la cintura a la velocidad de la luz. La hoja de color azul navaja parecía inusualmente afilada.

—...¿oh?

Pero pronto Caleb dejó escapar un comentario sin sentido.

Entró con mucha energía para atrapar al tipo arrogante que insultó al Archiduque, y todo lo que pudo ver frente a él fue un muñeco de algodón desnudo.

Avergonzado, Caleb rápidamente examinó la habitación. Pero no había nadie en la habitación. Revisé todas las ventanas y la puerta del balcón para ver si se había escapado en el momento en que abrí la puerta, pero no encontré nada extraño.

—Gran Duque, ¿no estabas seguro de que hubo un ruido adentro antes?

—...¿fue así? No lo escuché.

—Pero obviamente...

—Dejemos de hablar de eso.

Mikhail rápidamente se apartó del camino. También me escuché gritar ‘Mikhail, bastardo!!!!!’, pero decidí lidiar con eso más tarde, cuando tuve un cara a cara con Yul.

En primer lugar, había una razón esperada por la cual Yul diría esas malas palabras, así que tuvimos que lidiar con eso primero.

—Caleb, tienes una hermana pequeña, ¿verdad?

—¿Sí? Sí, eso es correcto. ¿Estás hablando de Riena? Si es Riena, ¿no lo sabe el Gran Duque?

—Sí. Lo conozco bien. Eso no es lo que me da curiosidad.

—¿seguro?

—Entonces probablemente hayas visto a Riena jugando con muñecas, ¿verdad?

—Por supuesto. Me compran una muñeca nueva cada cumpleaños.

—bien.

Mikhail se sintió tranquilizado por las palabras de Caleb, y Caleb quedó desconcertado por las palabras de Mikhail.

Caleb estaba entrenando a los caballeros del Archiduque.

Después del entrenamiento físico, estaba programado para tener una pelea de espadas con el vice-capitán, pero Mikhail de repente lo llamó con urgencia, por lo que le dejó el horario al vice-capitán y se fue.

Parecía que era un asunto urgente, así que pregunté qué pasaba en el camino, pero cuando mi superior dijo que me avisaría cuando llegara, lo seguí en silencio. Pero cuando llegué a la habitación, no podía entender en absoluto que estaban hablando de mi hermana menor Riena y la muñeca.

—Caleb. De ahora en adelante, escúchenme sin malentendidos.

—Sí. Por favor habla.

Caleb respondió con una expresión severa a la expresión de Mikhail, que se volvió extremadamente seria. No sé cuál era la historia, pero definitivamente parecía algo importante.

—...¿Qué debo hacer si la muñeca está abollada?

—...¿Sí?

—Entonces la muñeca... fue aplastada. La cara se torció y las extremidades no coincidían. ¿No hay forma de devolverlo a su estado original?

—...

En lugar de responder, Caleb se tapó la boca en silencio con una mano. Parecía que mi jefe se había vuelto loco.

Con ojos temblorosos, volvió a mirar la muñeca desnuda que acababa de ver.

Ahora que lo pienso, la muñeca que llevaba ropa el otro día no llevaba ropa. No había manera de que la muñeca se hubiera quitado la ropa por sí sola. entonces...

—Genial, Gran Duque...

—Sé muy bien que me veo muy extraño en este momento. Pero Caleb, no es lo que piensas. Juro que no es así en absoluto.

Añadió Mikhail con urgencia, pero ninguna de sus palabras llegó a oídos de Caleb.

Caleb se acercó al muñeco con una expresión sombría. Olía a humedad y fragante. La última vez le puso un anillo a la muñeca y ahora parece que incluso la bañó.

Entonces, cuando te diga que empieces a salir hace mucho tiempo, ¡escúchame...! Estaba claro que mi frustración había llegado a tal punto que había perdido la cabeza. Fue una suerte que no se hablara de que Mikhail no pudiera realizar su trabajo.

Incluso sus pasatiempos personales no eran algo sobre lo que él, como subordinado, pudiera decir nada. Caleb pensó así, tratando de calmar su mente agitada. Pero de repente se me ocurrió una idea y ni siquiera pude hacer eso.

—Gran Duque.

—bueno. dilo.

—Escuché que estos días comes solo en tu habitación y evitas salir tanto como sea posible... ¿Será por la muñeca?

—¿oh? Bueno, eso es... pero... De todos modos, Caleb, eso no es todo. Definitivamente no es lo que piensas.

Caleb incluso dejó caer la espada que sostenía y se secó la cara.

El jefe de la familia noble más alta del imperio, que incluso puede dejar caer pájaros voladores, se ha vuelto loco. Incluso mientras juega con muñecas. Caleb sacudió la cabeza ante la realidad que no podía aceptar.

—¡Gran Duque! ¡Por eso te dije que hicieras algo, ya sea salir o conocer a alguien!

—Caleb, ¡eso no es todo! ¡Estoy bien!

—¿Una persona cuerda le pondría un anillo de diamantes a una muñeca e incluso la bañaría? No, digamos que se puede hacer. El secreto del Archiduque, sí, bueno, ¿sabe a eso? Sí, eso es correcto. ¡Puedes reconocer y aceptar que es sólo una cuestión de gustos! ¡Pero la razón por la que comes en tu habitación y nunca sales por la puerta es una muñeca! ¡Esto es inaceptable!

—¡Así que no es eso!

—¡¿Por qué no lo es?!

Hubo un tenso intercambio de gritos entre los dos hombres, que no podían dar ni un solo paso atrás.

Mientras tanto, Yul observaba con interés a las dos personas luchar. Por supuesto, ver la pelea es lo más divertido.

En ese momento, Mikhail agarró a Yul con expresión determinada y lo empujó justo en frente de la nariz de Caleb.

—Yuri, lo dices tú. No es así.

—Gran Duque...!

Caleb llamó a Mikhail desesperado. Pensé que estaba loco, pero ver algo tan loco suceder en tiempo real sentí como si mi mente se estuviera rompiendo.

—Yuri, ¿por qué no dices nada? ¡Habla rápido! ¡Es todo un malentendido!

—¡Basta, Gran Duque!

Mikhail se impacientó e instó a Yul a responder. Sin embargo, Yul deliberadamente no dijo nada porque estaba lleno de venganza contra Mikhail, quien lo había apretado con todas sus fuerzas, causando que su rostro se torciera y sus extremidades no coincidieran.

¡Métete en problemas alguna vez, bastardo!

Caleb, que no podría haber sabido este hecho ni siquiera en sus sueños, trató de controlar su desesperación y dejó escapar un largo suspiro con expresión decidida.

—Hu… No, Gran Duque. Debe haber una forma. No me rendiré contigo, gran duque. Así como el Gran Duque me tendió la mano, yo también ayudaré al Gran Duque. Así que nunca te rindas.

—Caleb, eso no es todo. Yuri, ¿por qué no dices nada? ¿Por qué estás tan callado de repente cuando normalmente eres tan hablador? No lo puedes creer...

A medida que Caleb se ponía más serio, Mikhail se volvía más urgente. Por mucho que intenté decirle que hablara, Yul permanecía callado, así que me preguntaba si mientras tanto le había pasado algo.

Sin embargo, el rostro de Mikhail inmediatamente se volvió frío mientras miraba el rostro de Yul con preocupación.

La razón era sencilla. Fue porque Yul se reía y reía.

Mikhail inmediatamente tomó el libro y se dirigió a la chimenea.

Al principio, Yul se acercó a él sin entender lo que estaba pasando, pero pronto se dio cuenta de que el lugar al que se dirigía era la chimenea y luchó.

¡Dios mío, este loco está tratando de quemarme!

—Yuri, no puedo hacerlo si no dices nada. Parece que tu alma ya no está aquí. Entonces tu cuerpo ya no será necesario.

Mikhail habló con frialdad. Ante sus palabras, los ojos azules de Yul se abrieron como si estuvieran a punto de bajar. Mikhail fingió no verlo, agarró a Yul con unas pinzas para leña y lo acercó a la llama.

—¡Uf, por favor sálvame! ¡Estabas equivocado, Mikhail! ¡Sálvame, no me quemes!

Yul, que corría peligro de ser quemado vivo, gritó con urgencia. Se escuchó una voz fuerte y llorosa.

Sólo entonces Mikhail resopló y Caleb se quedó helado en shock con la boca abierta.

—Parece que has vuelto. gracias a Dios. vaso.

—¡Hace calor! Déjame ir, déjame ir rápido, uf, ¡se va a quemar todo!

En realidad, Mikhail tuvo cuidado de no quemar a Yul, por lo que las palabras de Yul no fueron más que un insulto cruel. Por supuesto, puede hacer mucho calor debido al calor.

Deliberada y lentamente sacó las tenazas que sujetaban el hilo de la chimenea.

—Jajajaja, pensé que iba a morir.

Yul, que hoy casi muere varias veces, suspiró mientras su corazón aún latía con fuerza.

Yul, quien se dio cuenta de que realmente podría quemarse si le hacía una broma a Mikhail dos veces, pensó que nunca más debería volver a hacerle bromas como esta en el futuro.

Hasta el día en que escape de las garras de ese loco, debo sobrevivir con todos mis miembros intactos. Cáncer, por supuesto.





Episodio 19





—Caleb, ahora crees que soy normal, ¿verdad?

—¡Oye lo siento! ¡Fui grosero!

Caleb inmediatamente bajó la cabeza ante las palabras de Mikhail.

Caleb realmente reflexionó sobre sus errores al no haber pensado que existiría una historia como esta y pensar que su jefe estaba loco.

¿Pero quién hubiera imaginado que la muñeca realmente cobraría vida y se movería? Lo vi con mis propios ojos, pero todavía sospechaba de lo que había sucedido.

¿Será que fue utilizado por espíritus malignos? Entonces, ¿está bien que el Gran Duque tenga un muñeco así?

Aunque Caleb ya no tenía que preocuparse de que su jefe estuviera loco, tenía otras preocupaciones. Además, le preocupaba que Mikhail se enfadara porque no confiaba en él.

—Estoy bien, así que despierta. Más bien, por favor dime qué te pregunté primero.

Al escuchar las palabras de Mikhail, Caleb levantó lentamente la cabeza. La expresión de Mikhail sólo parecía triunfante, pero no parecía enojado ni triste.

No fue hasta que Caleb vio su rostro que dio un suspiro de alivio.

Aunque todavía estaba preocupada por la identidad del muñeco, me alegré de que al menos Mikhail no pareciera enojado.

—¿Estás hablando de cómo devolver una muñeca aplastada?

—Eh, sí. eso.

Caleb miró de cerca la muñeca que le tendió. La había visto antes, pero era una muñeca muy linda.

La muñeca miró a Caleb de arriba abajo como si tuviera recelo. Caleb cogió con cautela la muñeca. Pero no pude captarlo. Fue porque Mikhail retiró la mano que sostenía la muñeca.

—No lo toques. Sólo dilo.

—¿Sí? Si entiendo. Lo único que tienes que hacer es manipularlo bien. Mi hermano menor dijo que lo estaba haciendo... Simplemente rodea tu cara, presiona suavemente el algodón recogido y muévelo hacia un lado.

Mikhail entrecerró las cejas ante las palabras de Caleb. Luego miró a Yul, que estaba aplastado miserablemente.

Los brazos y las piernas estaban tan disparejos que se notaba a simple vista, e incluso la cara estaba torcida, como un maní antes de pelarlo.

En este punto, si lo tocas con las manos, ¿volverá? Yo sospechaba.

—Es cierto. Riena dice que cuando compras una muñeca nueva, ella comienza a fabricarla.

—...Hmm, ok. ¿Redondear tu cara? ¿Cómo funciona?

Mikhail decidió fingir que lo estaban engañando y escuchar lo que Caleb tenía que decir. De todos modos, si no hacíamos algo ahora, la única forma de terminar era abrir el cuerpo de Yul y reorganizar el algodón.

Por supuesto, no había manera de que Yul pudiera quedarse quieto si decía que iba a perder peso. En ese momento, parecía que el llanto nunca terminaría.

Mikhail sacudió la cabeza ante una situación que no quería ni imaginar.

—Sostenga la muñeca y pretenda hacer un círculo con ambas manos así.

Caleb lo demostró sosteniendo ambas manos en el aire. Mikhail vio esto e hizo lo mismo agarrando la cabeza de Yul con ambas manos.

—¡Ahhhh, ahhh! ¡Se siente extraño, extraño!

Yul, quien de repente se sometió a un tratamiento de meridianos no autorizado, gritó.

Mi cara estaba destrozada y mi visión daba vueltas. En lugar de ser doloroso, fue literalmente un sentimiento realmente extraño. Por supuesto, era una sensación extraña y desagradable, lejos de ser buena.

Caleb, sólo espero que no funcione. No te dejaré solo.

Yul resopló y apretó los dientes. Mientras tanto, Mikhail seguía haciendo rodar la cara de Yul.

—¿Está realmente bien hacer esto?

—Compruébalo, será mucho mejor que antes.

—Oh... esto realmente funciona.

Como no había otra manera, Mikhail siguió las instrucciones de Caleb, pero tenía dudas sobre si aún así funcionaría. Sin embargo, cuando lo comprobé con mis propios ojos, pude ver que el rostro distorsionado de Yul se había vuelto redondo como antes.

Pronto, los ojos de Mikhail se llenaron de infinita confianza mientras miraba a Caleb.

—¿en realidad? ¿Mi cara volvió?

Yul preguntó emocionado por sus palabras.

Por supuesto, antes solo revisé mis brazos y piernas y no me miré en el espejo, así que no pude ver lo miserable que me veía, pero considerando la reacción de Mikhail, ni siquiera tuve que mirar YouTube.

En esa situación, me sentí incómodo e incómodo con el tratamiento de meridianos no autorizado, pero me alivió saber que fue efectivo. Quería comprobar rápidamente mi cara normal.

—Caleb, espejo, ¡muéstrame el espejo!

Como sus brazos y piernas todavía estaban tan débiles que no podía moverse, Yul tranquilamente pidió un espejo mientras Mikhail lo sostenía en las manos.

En respuesta a la confiada petición, Caleb inconscientemente se apresuró a buscar un espejo. Por supuesto, no pasó mucho tiempo antes de que comenzara a preguntarme ‘¿Por qué estoy escuchando ese muñeco?’, pero como ya me estaba moviendo, decidí buscar un espejo.

—Oye, revisa ese cajón de allí.

Además, Mikhail fue un paso más allá e incluso le dijo a Caleb dónde estaba ubicado el espejo.

Tenía curiosidad por saber cuál era la relación entre ese muñeco y Mikhail y por qué haría algo así. Caleb inclinó la cabeza y buscó en el cajón que Mikhail había mencionado, encontrando un pequeño espejo de mano.

—Simplemente no volvió correctamente. Déjenlo en paz, ambos.

Yul les advirtió a los dos con voz fría antes de mirarse al espejo. Parecía que no sabía que no importaba las advertencias y amenazas que hiciera, no era una gran amenaza.

—¡Oh, oh! ¡Estoy bien!

No me vi la cara antes de recibir los meridianos, así que no sé cuánto he mejorado, pero la imagen que vi en el espejo era como la de una muñeca normal.

Es un muñeco de cara redonda, regordeta y cabeza muy grande.

—Mikhail, ¡ayúdame rápido! ¿Sabías que los brazos y las piernas son simétricos? ¡Tienes que hacerlo correctamente, manteniendo cinco a cinco!

—esperar. Caleb, ¿qué te dije que hicieras con tu cuerpo antes?

—Uh... bueno, simplemente presiona hacia abajo en el costado con mucho algodón y mueve suavemente el algodón hacia el otro lado.

Caleb se sintió bastante avergonzado cuando vio un muñeco que no era cualquiera sino el Archiduque Orlov. Tanto es así que no pude responder la pregunta de Mikhail de inmediato.

Además, Mikhail también estaba cumpliendo con la petición del muñeco sin decir una palabra. No sólo eso, sino que Mikhail parecía despreocupado a pesar de que el muñeco sólo llamaba al Gran Duque por su nombre ‘Mikhail’. Sentí aún más curiosidad por la relación entre los dos.

—¡Uf, hagámoslo suavemente, suavemente!

Cuando Mikhail presionó con fuerza su regordete brazo derecho, Yul dejó escapar un gemido.

En realidad, el dolor no era tan fuerte, pero él estaba presionando con tanta fuerza mi brazo, que ya estaba lleno de algodón, que tuve miedo de que explotara antes de que pudiera mover el algodón.

—Dicen que así se mueve el algodón. Cállate.

—¡Pero! ¿Qué pasa si algo como esto explota, uf!

—Eso no sucederá, así que cállate.

Mikhail quería evitar que Yul hablara constantemente. Ya estaba prestando mucha atención porque estaba haciendo una muñeca por primera vez en mi vida, pero la gente a mi lado seguía tocando y estaba perdiendo la concentración.

Incluso cuando era niño, Mikhail nunca había jugado con muñecas. He manejado espadas y pistolas de juguete innumerables veces, pero esta era la primera vez con un muñeco de algodón como este. Por supuesto, no sabía cómo tocarlo ni manipularlo correctamente.

Sin embargo, estaba haciendo todo lo posible para devolver a Yul a su forma original, pero él no sabía qué tan rápido era y estaba haciendo ruidos siniestros como los que pasaría si explotara.

De hecho, Mikhail también tenía terribles fantasías de que su cuerpo explotaba debido a su propia fuerza, pero intentaba no demostrarlo.

—Hmm... Caleb, ¿cómo te ves? ¿Crees que funcionó?

—Todavía parece un poco simétrico.

—mierda.

Mikhail, que había estado jugueteando con el Yule por un tiempo, se lo mostró a Caleb y le preguntó. Por otro lado, pensé que parecía que la simetría era correcta, pero la respuesta que recibí fue simplemente cruel.

—¡Ah, cuídate!

—Si haces mucho ruido una vez más, te abriré el estómago con ese cuchillo y moveré el algodón, así que quédate callado.

—¡Sí!

Mientras tanto, le di una fría advertencia a Yul, que se rascaba la cabeza, y Yul cerró la boca después de una breve respuesta. Sólo entonces se hizo el silencio.

Mikhail lamentó haber hecho esto hace mucho tiempo y decidió concentrarse en darle forma al cuerpo de Yul nuevamente.

—Uf.

Respiró hondo y se calmó. La mano que sostenía el cuerpo esponjoso de color albaricoque incluso temblaba por la tensión.

El trabajo de dar forma al cuerpo de Yul fue la tarea más trivial e importante en los 28 años de vida de Mikhail Orlov.





Episodio 20





Después de un tiempo, el cuerpo de Yul recuperó cierta apariencia de equilibrio. Sólo entonces Mikhail pudo sentirse aliviado.

Yul comprobó su estado saltando sobre sus cortas piernas.

—¡Eso es todo, he vuelto!

Mikhail sonrió levemente cuando vio a Yul charlando con entusiasmo.

Caleb, que estaba viendo esto, no podía soportar preguntar, pero tenía más preguntas sobre su relación. Tenía curiosidad por saber cómo se conocieron y cuándo se volvieron tan cercanos.

Ha pasado bastante tiempo desde que tuve a Mikhail como mi superior. Mientras tanto, nunca había visto a Mikhail expresar sus emociones hasta el punto de revelar algo. Ya sea un buen sentimiento o un mal sentimiento.

Pero por esa muñequita, estaba avergonzada, enojada y feliz. La vista le resultaba desconocida a Caleb.

Por supuesto, si me preguntas si no me gustó, no me gustó. Sin embargo, solo tenía curiosidad.

—Mikhail, por favor dame ese espejo. ¡Comprueba si la simetría es correcta!

—Estás siendo molesto.

Mikhail refunfuñó pero le mostró a Yul el espejo.

Sólo el rostro grande llenaba el espejo pequeño. Debido a esto, Yul tuvo que retroceder mucho para ver el cuerpo completo.

Yul, que a menudo caminaba hacia atrás a paso rápido, se miró al espejo y quedó asombrado. Cuando Mikhail vio eso, sus ojos se volvieron agudos, preguntándose si algo andaba mal otra vez.

—¡Estás desnudo!

Sin embargo, las palabras que salieron de la boca de Yul fueron algo completamente diferente de lo que le preocupaba.

Yul rápidamente cubrió su cuerpo desnudo. Por supuesto, sabía que no había partes importantes, pero era vergonzoso estar desnudo en un lugar que ni siquiera era un baño.

—¡Mikhail, Mikhail! Mi ropa... Oh, eso es cierto. ¡Estaba roto!

Yul dijo eso y miró a Mikhail con ojos duros.

Como dije una y otra vez, aunque intenté mirarlo con la cara del muñeco de peluche, no hizo ningún daño en absoluto.

De todos modos, Mikhail estaba en problemas. Incluso si la ropa rota se cosía y se volvía a poner, el problema era que ahora la ropa estaba hecha un desastre por la saliva de Lucky. Intenté bañarlo, pero no pude volver a ponerle esa ropa.

Mientras Mikhail pensaba en esto, Yul se agachó y cubrió su cuerpo desnudo tanto como pudo.

Afortunadamente, debido a que la cabeza era tan grande, incluso estando desnudo, no se llamó mucho la atención sobre el cuerpo. Por supuesto, este hecho no le proporcionó mucho consuelo a Yul.

—Hola, Caleb. Primero, que alguien le pida a Madam Bones que le haga algo de ropa. Saca la ropa del baño y hazla del mismo tamaño, pero como tienes la cabeza grande, pídele que te haga un poco más ancho el cuello o que le agregue botones para que sea más fácil de poner y quitar. Por favor, haz al menos un juego y envíamelo lo antes posible.

—¡Bragas también!

Yul rápidamente interrumpió las palabras de Mikhail. Supongo que no lo habría sabido si no lo hubiera sabido, pero descubrí que no llevaba bragas y que no tenía ningún deseo de seguir viviendo sin bragas.

—¿Sí? Si entiendo...

Caleb tartamudeó para responder lo que decían.

Madame Bones fue una modista famosa del imperio que produjo la mayor parte de la ropa del Gran Duque Orlov.

Primero que nada dije que lo sabía porque era una orden, pero definitivamente había algunas cosas que me preocupaban. Como la fama de la Sra. Bones era tan grande, no solo la familia del Gran Duque sino también muchas otras familias le solicitaron pedidos de ropa.

En otras palabras, ella era la intersección de numerosos nobles. Por lo tanto, sabía bastante sobre los chismes de las familias nobles. Por ejemplo, alguien de cierta familia trajo un nuevo gobierno y confeccionó su ropa.

Por supuesto, ella conocía bien su posición, por lo que no filtró información descuidadamente sobre la familia noble, pero los secretos, como el humo, eventualmente se filtrarían sin importar cuánto intentaras bloquearlos.

Si se difundiera la historia de que la ropa para muñecas fue encargada al gran duque Orlov, la gente, por supuesto, se interesaría.

Puede que sea una familia con niños para jugar con muñecas, pero en la familia del Gran Duque no había niños, y mucho menos adolescentes.

La curiosidad se amplifica. La curiosidad intensificada a veces producía resultados equivocados. Por ejemplo, rumores infundados.

Esto también era lo que preocupaba a Caleb.

Me preocupaba que circularan rumores de que Mikhail tenía un hijo escondido.

Obviamente fue algo bueno que Mikhail mostrara varias emociones a través del muñeco llamado Yuri y pareciera más feliz que antes. Pero pensar en los malentendidos que seguirían me hizo sentir frustrado.

Caleb salió de la habitación con el corazón apesadumbrado.





* * *





—Estoy cubriendo esto al menos.

Mikhail le tendió un pañuelo a Yul. Yul rápidamente tomó el pañuelo y se envolvió el cuerpo con él.

Con un pañuelo de seda con un patrón colorido envuelto alrededor de mi cuerpo, terminé usando un vestido con hombros descubiertos que parecía sacado de una ceremonia de premios de fin de año. Yul hinchó las mejillas con insatisfacción cuando se vio en el espejo, pero ahora no había otra manera.

Yul, que finalmente aceptó la realidad dada, suspiró profundamente.

Dicen que la vida no es fácil, pero en realidad nada salió según lo planeado. Especialmente después de convertirse en muñeca.

Yul bajó su gran cabeza. Luego, debido al peso, mi cuerpo se inclinó hacia adelante y caí de cabeza.

—¡Ah! ¡demonio! ¡es molesto!

Yul cayó al suelo, temblando y luchando. La frustración de Yul llegó a su punto máximo porque todavía estaba angustiado y su cuerpo no lo escuchaba.

Mikhail, al ver esto, tampoco estaba de buen humor.

Fue algo tan extraño. ¿Qué diablos es este muñequito que tanto me molesta? Requiere mucho trabajo y es bastante molesto, así que ¿por qué no lo odio? Mikhail no podía entenderse a sí mismo en absoluto.

—Ya es hora de cenar.

—No tengo ni idea...

Yul respondió débilmente sin siquiera levantar la cabeza.

Incluso si fuera una comida, era obvio que estaría cubierta de harina y productos lácteos. Por supuesto, si Mikhail amenazaba con cortarme con un cuchillo porque me quejaba otra vez de las guarniciones, tendría que comer porque tenía que vivir, pero si ese no fuera el caso, estaba planeando aguantar hasta el final. fin.

—Bien. Por ahora, lo entiendo.

Contrariamente a sus preocupaciones, Mikhail sorprendentemente retrocedió obedientemente. Yul se preguntó si esa persona estaba loca, pero también pensó que estaba bien, así que se relajó y se relajó.

Mientras tanto, se escuchó un traqueteo proveniente del costado de la mesa. Parecía que el sirviente del gran duque traía y preparaba una comida. Yul ni siquiera pensó en verlo porque era algo que había experimentado durante los últimos días.

El sonido del trabajo ajetreado continuó durante un rato, seguido por el sonido de una puerta. El sirviente que había preparado la comida parecía haber abandonado la habitación.

Yul, que había estado acostado sin pensar mucho hasta entonces, pronto se despertó al ver un olor picante que estimuló su sentido del olfato.

Olfateando, Yul inhaló el olor una vez más y abrió mucho los ojos. No olía a queso grasoso ni a mantequilla.

Como si estuviera poseído, inconscientemente me dirigí hacia la mesa, pero Mikhail, que estaba a mi lado, levantó fácilmente a Yul.

—Guau...

Yul, que llegó a la mesa en un instante con las largas piernas de Mikhail en lugar de las cortas de Yul, dejó escapar una exclamación de éxtasis.

La comida servida en la mesa parecía una sopa picante de ternera y rábano. No era el kimchi y el ramen lo que pedía a gritos por la mañana, pero al menos era comida picante.

—¿Aún no estás pensando en esto?

Yul se contuvo el corazón en respuesta a la pausada pregunta de Mikhail. Por primera vez, Mikhail parecía tranquilo.

¡Ahora tienes que pagar por esa cara tan bonita!

Yul estaba realmente emocionado por el regalo sorpresa que había preparado.

Los ojos de Yul brillaron cuando llegó frente al estofado de carne que le servían en sus cortas piernas.

—¡Mikhail, Mikhail! ¿Qué es esto?

—Tal vez fue gulash, pero de todos modos, le dije al chef que hiciera algo llamado guiso picante, y esto es lo que hizo. No puedo hacer kimchi ahora porque necesito encontrar ingredientes, pero dije que intentaría hacerlo pronto.

—Mikhail...

Yul miró alternativamente los rostros de Goulash y Mikhail. El rostro de Mikhail parecía tan hermoso como un gulash. Ni siquiera sé qué es más bonito que el gulash, pero fue un cumplido ya que no hay nada mejor que el gulash para Yul en este momento.

—Intentalo. Si quieres que quede más picante, solo agrega pimienta.

Yul asintió vigorosamente en respuesta a la respuesta de Mikhail.

Sosteniendo una cucharadita del tamaño de mi cuerpo, rápidamente le di un mordisco al gulash y lo probé.

No era lo mismo, pero sabía igual que el auténtico estofado de ternera. Aunque no fue mucho, fue suficiente para calmar mi dolor de estómago porque estaba picante y picante.

—Kya, ¡bien!

Mikhail también quedó satisfecho con la cara de satisfacción de Yul.

Fue gratificante dejar al niño llorón al cuidado de Levi e ir directamente al chef y ordenarle que preparara comida picante de inmediato. El chef dijo que la apariencia de Mikhail lo hizo pensar y saber.

Mikhail pudo regresar tranquilo solo después de recibir la confirmación del chef de que de alguna manera encontraría la receta y los ingredientes para preparar el plato ordenado.

Bueno, Yul no lo sabrá incluso si se despierta muerto.





Episodio 21





* * *





—¡Puaj! ¡No lo comas! ¡No muerdas!

Con esto, Yul le repitió las mismas palabras a Lucky unas 133 veces.

Afortunadamente, la valla impidió que Yul fuera tragado, pero Lucky golpeó la valla y Yul cayó hacia atrás sorprendido.

Lucky ni siquiera mordió a Mikhail, Levi o Caleb, quienes pasaron por su habitación, pero cada vez que veía a Yul, solo lo miraba fijamente durante unos 3 segundos, luego movía su trasero y se lanzaba hacia él como si estuviera cazando.

Gracias a esto, la habitación de Mikhail quedó dividida en dos secciones por una gran cerca, con Lucky viviendo en una sección y Yul viviendo en la otra.

Gracias a esto, el ingeniero Mikhail de la novela <Prisión Roja> pudo vivir al otro lado de la valla, aunque era su propia habitación.

—¿Por qué cada vez que me ves te pones ansioso porque no puedes comer? ¡No le hagas eso a otras personas, tú! ¡Tú, Sheki!

Normalmente era Lucky, pero cuando la besaba, era Shecky. Yul resopló y se enojó con Lucky, cuyos ojos esmeralda estaban muy abiertos al otro lado de la valla.

Lucky inclinó su suave rostro hacia un lado, tal vez porque no entendía lo que decía, o si simplemente lo hacía sin ningún motivo en particular. Al mismo tiempo, agitaba su lengua rosada y era muy lindo.

Un cuerpo dorado que brilla como una joya y grandes ojos esmeralda que parecen inocentes. Incluso las grandes pupilas negras. Mirándolo objetivamente, Lucky era muy bonita y linda. Aunque tenía el error fatal de intentar aprovecharse de Yul.

—¡Cómo te crié! Sheki, ¿cómo pudiste hacerme esto?

Yul golpeó con el pie como si estuviera ofendido. Mikhail, al ver esto, negó con la cabeza.

No sabía mucho sobre dragones, pero con solo mirarlos, parecía que Yul estaba haciendo esto porque solo era un bocado para comer y percibía la cosa revoloteando frente a él como una presa. Sin embargo, Yul repitió la misma pregunta todo el tiempo, preguntándose si no quería aceptar ese hecho o si ni siquiera podía pensar en ello.

{¡Bip-Bip!}

—¡Qué, por qué, qué! ¿Por qué respondes?

{¡Bip! ¡Bip!}

—¡Que que! ¡Lo hiciste mal! ¿Dónde abres los ojos? ¿Está bien ser lindo? ¡Eso es todo! ¡Bien entonces! Así es, ¡se trata de ser lindo!

Mikhail se preguntó seriamente si debería pedirle a Levi que al menos comprara tapones para los oídos. Si esto continuaba, existía la posibilidad de que mi audición se resintiera debido a que los dos muchachos se empujaban 15 veces al día.

Lo más interesante era que en las peleas entre ambos siempre era Yul quien perdía.

Aunque Yul se enojó con Lucky por besarlo, se volvió loco y dijo que era lindo. Al final, me pregunté por qué la historia que terminaba con ‘Lucky is cute’ se repetía cada vez.

—¡Lucky, eres tan lindo que crees que me estoy conteniendo! ¿bueno? Es porque es muy lindo, de verdad. ¿A quién te pareces tan lindo?

Así. Mikhail chasqueó la lengua ante el patrón familiar.

elegante.

—Gran Duque, este es Levi.

Se escuchó la voz de Levi seguida de un golpe. El corazón de Yul, que se había encogido por la sorpresa ante el sonido del golpe, pronto volvió a su tamaño normal cuando escuchó una voz familiar.

—¿Qué está sucediendo?

—La ropa que envió Madam Bones ha llegado. La pequeña caja parecía pertenecer a Yuri, así que la traje.

Levi colocó una caja del tamaño de su cuerpo en el suelo. Ante sus palabras, Yul abrió mucho los ojos e inclinó la cabeza. La redonda cabeza rosada estaba ligeramente inclinada.

¿Es una caja pequeña? ¿Es tan grande? Entonces, ¿cuánta ropa pides habitualmente?

—Yuri, ven aquí.

Era un auto por el que ya sentía curiosidad y también estaba feliz de que fuera su propia ropa, por lo que Yul rápidamente corrió hacia la caja. El pequeño cuerpo se movía precariamente como si fuera a caer debido a la gran cabeza.

Mientras tanto, Levi trajo una pequeña silla para que Yul se sentara y un espejo frente a ella y lo colocó en ángulo contra la caja.

Cuando Yul llegó cerca de la caja, Mikhail lo levantó y lo colocó en una silla.

Yul esperaba con entusiasmo su ropa nueva. ¡Diga adiós a este vestido de ceremonia de premiación navideña con hombros descubiertos hecho con pañuelos!

—Eh.

Yul se quedó sin aliento cuando vio la ropa que salía de la caja.

Mikhail cerró los ojos con fuerza y ​​Levi giró la cabeza hacia un lado como si intentara reprimir la risa.

La ropa en manos de Levi era un llamativo vestido rosa con capas de encaje. El vestidito era precioso y tan extravagante que había cosas brillantes que no se podían determinar si eran pequeños cubos o gemas, y estaban muy incrustadas a lo largo de la línea del pecho del vestido.

—No importa cómo lo mire, parece un vestido. ¿Es por mi estado de ánimo?

—...Saca otra ropa.

—Sí.

En lugar de responder a la pregunta de Yul, Mikhail instó a Levi.

Tendríamos que interrogar a Caleb para determinar el contexto exacto, pero parece que la Sra. Bones simplemente estaba haciendo ropa para muñecas. No había manera de saber qué tipo de muñeca era, por lo que parecía que estaba hecha para verse bonita sin importar el género.

El siguiente conjunto que sacó Levi fue un vestido azul claro que hacía juego con los ojos azules de Yul. El vestido tachonado de piedras preciosas azules era más sencillo que el anterior, pero seguía siendo muy llamativo.

Yul, que intentó evitar el vestido de la ceremonia de premiación de fin de año pero terminó usando un vestido de estilo rococó, frunció el ceño con insatisfacción.

—Esto también parece un vestido, pero supongo que es solo mi estado de ánimo, ¿verdad?

—próximo.

—Sí.

Después de pasar por cinco o seis vestidos diferentes, salió la ropa de muñeco masculino. Era un diseño mucho más llamativo y llamativo que el que usó Yul originalmente, pero de todos modos no era un vestido.

Era un traje de satén blanco realzado con una pajarita roja. Incluso para Yul, que no sabe mucho sobre ropa, parecía increíblemente cara.

Parecía muy extravagante que lo usara la muñeca, pero... no era mi dinero.

Por supuesto, sólo porque parezca caro no significa que me guste. Yul negó con la cabeza como si no le gustaran la parte superior e inferior blancas que eran tan pesadas.

La ropa que siguió era toda similar. Sólo había diferentes colores, como negro, azul marino, azul claro y rosa, y eran pesados ​​para el uso diario. Era mejor que un vestido con pañuelo, así que tuve que ponerme algo, pero no me gustó mucho.

Quería desesperadamente ponerme una sudadera con capucha y unos vaqueros, pero no había nada que pudiera hacer. De todos modos, no había manera de que hubiera ropa así aquí.

Al final, la ropa que eligió Yul fue una blusa blanca relativamente limpia y pantalones azul marino. Originalmente tenía un chaleco azul marino y una chaqueta negra, pero decidí omitirlos porque pensé que sería incómodo usar todo eso.

Lo que más me gustó fueron las bragas. Las bragas también estaban hechas de un material lujoso hasta el punto de ser pesadas, pero en cualquier caso, eran mucho mejores que no tener bragas, así que no había nada de qué quejarse.

Yul cogió una muda de ropa y miró a su alrededor. Mikhail, al ver esto, entrecerró los ojos.

—¿Adónde vas?

—Necesito cambiarme de ropa, pero no hay vestuario. Estaba buscando un lugar para cambiarme de ropa.

—Ja... hay tantas cosas diferentes.

Sacudí la cabeza, pensando que había muchas cosas que criticar con ese diminuto cuerpo de muñeca, pero apenas podía escuchar la voz. Cuando lo miré para ver de qué estaba hablando, Yul sonrió torpemente y cerró la boca como si nada.

—Me apartaré del camino, así que cámbiate aquí.

Mikhail sacó la ropa de Yul y la puso en la caja vacía. Luego se perdió de vista. Levi también siguió a Mikhail y se alejó.

Cuando todas las direcciones estuvieron bloqueadas y nadie estaba mirando, Yul se sintió aliviado y comenzó a cambiarse de ropa cómodamente.

Primero, no tenía otra opción, así que me obligué a quitarme el vestido tipo pañuelo que llevaba puesto.

Luego, lloré y me puse bragas que tenían nalgas inusualmente grandes, como bragas de bebé. Fue porque mi cabeza pesaba y era difícil mantener el equilibrio cuando levantaba un pie. Me di por vencido y traté de sentarme en el suelo, pero mis brazos cortos hacían más difícil ponérmelo.

Al final, Yul salta sobre un pie y lucha por ponerse las bragas.

Luego me puse pantalones, pero el problema fue la blusa. Yul no tenía los dedos para apretar el botón.

—Mikhail, Mikhail. Por favor, ayúdame.

—Qué pasó... Ah.

Al final, Yul simplemente se puso la camisa y se la quitó para buscar a Mikhail. Apareció de inmediato, vio a Yul y rápidamente evaluó la situación.

Mikhail abrochó los botones uno por uno con movimientos rápidos, pero le quedaba un poco apretado abrochar el botón inferior debido a la barriga protuberante de la muñeca.

Mientras Mikhail luchaba por abrocharse los botones, Yul se avergonzó e inventó una excusa.

—Porque este no es mi estómago... Es así porque es una muñeca, normalmente no soy así.

—Está bien, entonces respira y mete el estómago.

—Sí. Alarido.

Después de responder rápidamente, Yul respiró hondo y contuvo la respiración como le indicó Mikhail. Parecía que la vergüenza que tenía que soportar como muñeca nunca terminaría.





Episodio 22





De alguna manera incluso logré ponerme la camiseta. Miré mi estómago y vi que estaba tan hinchado que parecía como si el botón fuera a estallar en cualquier momento.

Yul respiró hondo y trató de evitar la humillación de que se le salieran los botones.

Para mí fue un momento importante en mi vida, pero una pequeña brisa se posó en lo alto de mi cabeza. Cuando miré el cosquilleo en mi cabeza, vi a Mikhail sonriendo. Cuando Yul vio eso, sus ojos de repente se volvieron más agudos.

—¡No te rías, este no es realmente mi barco!

—¿Quien dijo que?

—Eso no es cierto...

En respuesta a la fría respuesta, Yul respondió entre dientes. Con su rostro hosco, Mikhail volvió a estallar en carcajadas.

Yul protestó una vez más, diciendo ‘¡No te rías!’, pero no ayudó mucho.

Después de luchar por ponerse la camisa, Mikhail finalmente ató una pajarita roja alrededor del cuello de Yul.

La pajarita roja parecía ir bien con la apariencia de Yul. Desde el momento en que Mikhail vio por primera vez el traje blanco, supo que tenía que usar esa pajarita.

Como era de esperar, la pajarita roja combinaba bien con Yul. Yul jugueteó con la pajarita, como si no le resultara familiar, pero no la aflojó.

Mikhail colocó a Yul frente al espejo.

—¡Ooh, la ropa tiene alas!

Yul sonrió feliz cuando me vio. Nunca antes en su vida había usado ropa como esta, pero tal vez porque tenía un cuerpo de muñeca, esta ropa le quedaba genial. Yul giró la cabeza de un lado a otro frente al espejo, admirando su apariencia desde varios ángulos.

Levi le tendió algo a Mikhail, quien lo miraba con una sonrisa de satisfacción.

Mikhail estaba ocupado mirando a Yul, así que ni siquiera miró lo que Levi le entregó y simplemente lo puso en la mesa de noche.

—Esta es una invitación a un banquete del duque de Esirenne.

—¿De donde vienes?

—El duque de Esirenne.

Sin embargo, la expresión de Mikhail pronto se endureció después de escuchar las palabras de Levi. Cuando pregunté de dónde venía, no fue porque realmente no pudiera escuchar lo que dijo Levi. Era una pregunta de confirmación de si realmente fue ‘él’ enviado por el duque de Esirenne.

—Eso es gracioso.

Era una voz extremadamente fría. Yul, que estaba ocupado admirando su reflejo en el espejo, se sorprendió al escuchar la fría voz de Mikhail por primera vez y lo miró. Sus ojos rojos brillaron particularmente intensamente. Como gotas de sangre en la punta de una espada bien forjada.

Yul estaba preocupado por qué de repente se enojó tanto.

Claramente, su estado de ánimo cambió en un instante después de que Levi mencionara que era miembro del ducado de Esirene. En ese caso, el duque de Esirenne había actuado en contra de su voluntad, pero no se le ocurrió de inmediato el motivo.

El duque de Esirenne, el duque de Esirenne...

Yul recordó el contenido de la novela <Prisión Roja> y pensó si había algo relacionado con el Duque de Esirenne. Fue sólo después de que la historia de las diversas formas en que Mikhail abusó de Levi pasó por mi mente una docena de veces que me vino a la mente la historia sobre el duque de Esirenne.

‘Uf, ¿esa es Esirenne? ¿Ese bastardo que es tan estúpido como Mikhail en la Prisión Roja?’

En la obra original, el duque de Esirenne tenía grandes ambiciones. No estaba satisfecho con su condición de duque. Esperaba algo más grande.

No aspiraba simplemente al puesto de gran duque. Incluso la familia imperial estaba celosa y envidiosa de la autoridad del gran duque Orlov, al que no podían tratar con negligencia.

En la obra original se dice que las excentricidades del duque de Esirenne continúan desde hace bastante tiempo. Y quien alcanzó la cima fue Constantine Esirenne.

En pocas palabras, estaba tan mentalmente destrozado y loco como Mikhail.

En el original, incluso se excedió al secuestrar a Levi para amenazar a Mikhail.

Habría sido una suerte si simplemente lo hubiera secuestrado, pero incluso torturó a Levi para descubrir las debilidades de Mikhail. Los golpes eran habituales, el submarino e incluso arrancar las uñas.

La escena en la que le arrancan las uñas de los pies se describió tan vívidamente que Yul incluso comprobó la seguridad de sus uñas intactas mientras leía el libro.

Incluso antes de ese incidente, fue retratado como un tipo que exponía sus garras a Mikhail en todo momento. Por lo tanto, era natural que Mikhail estuviera tan enojado con el nombre de Esirenne incluso antes de que el contenido de la novela comenzara a desarrollarse en serio.

—¿Vas a ir?

—Te llamé, así que tengo que irme. A juzgar por el hecho de que él personalmente envió una invitación, debe haber preparado algo divertido.

—Si entiendo. Entonces responderé que asistiré.

Hubo mucha tensión en la conversación entre las dos personas.

Yul puso los ojos en blanco y miró a su alrededor. No sé qué estaba pensando Konstantin, pero invitó a Mikhail, y como Mikhail también aceptó la invitación, parecía que iba a haber un gran partido entre locos.

A menos que Mikhail estuviera realmente loco, no había manera de que llevara un muñeco de algodón a un banquete organizado por un enemigo político. No hay nada en el mundo más divertido que ver pelear a idiotas, pero Yul no podía verlo y solo se lamió los labios con amargura, decepcionado.





* * *





—¡kimchi! ¡Es kimchi!

Yul estaba encantado con la comida de color rojo brillante colocada sobre la mesa. Era una comida familiar que se podía encontrar en cualquier lugar de Corea, pero era la primera vez que la veía desde que llegué a este mundo.

Por supuesto, en comparación con lo que vi en Corea, definitivamente hubo algunos aspectos decepcionantes en términos visuales, pero por ahora tenía la forma de kimchi. Además, venía con arroz blanco humeante.

—¡Oh gracias! ¡Gracias por esta comida!

Después de dar las gracias mientras sostenía con cariño el tenedor de postre, Yul corrió hacia el kimchi.

Tomé un trozo pequeño con el tenedor y lo metí en la boca, y un sabor desconocido pero familiar se extendió por mi boca. El kimchi sabía un poco vacío, tal vez por las limitaciones de los ingredientes, pero seguía siendo kimchi.

—Oh sí. ¡Eso es todo! Vaya, solo esto abrirá dos botellas de soju.

Con el agradable sabor de su ciudad natal, Yul bebió soju y olvidó en qué tipo de situación se encontraba y empezó a decir tonterías. Luego, me comí el kimchi uno tras otro, apuñalándolo con el tenedor.

—Yo también tengo que comer. Vaya, el arroz está volando. Está bien, sigue siendo comida.

No era el arroz pegajoso que comemos en Corea, pero seguía siendo arroz. Cuando comí kimchi con arroz, sentí como si una parte de mi corazón vacío se llenara.

—Ha pasado un tiempo desde que lo comí, así que está realmente delicioso. Guau bueno. bien.

Yul lanzó exclamaciones de satisfacción y rápidamente se metió kimchi y arroz en la boca. Bueno, como era tan pequeño ni siquiera se notaba que había comido.

—Uf, tengo antojo de soju, soju. Mikhail, no hay soju, ¿verdad? Sí, probablemente no. Entonces ¿qué tipo de alcohol tienes?

—...¿Puedo beber alcohol?

—¡bajo! Incluso si soy así, es sólo hablador. Bebo hasta cuatro botellas de soju y no puedo beber cerveza a menudo porque estoy lleno, pero ¿todavía bebo bastante?

Yul respondió con orgullo a las palabras de Mikhail.

No lo bebía a menudo, pero cuando lo hacía, bebía todo lo que podía. Entonces al final terminó así.

—Mikhail, quiero un trago. Esto es vino, ¿verdad?

Bueno, cuando me desperté después de beber, me di cuenta de que había sido poseída por un cuerpo de muñeca, pero ¿cómo podrían las cosas empeorar más que ahora? Quizás sea posible volver nuevamente a un cuerpo humano. ¿Por qué, no hay una historia en la película en la que alguien pierde la memoria después de golpearse la cabeza y luego recibe otro golpe en la cabeza y recupera la memoria?

Entonces, en secreto miré hacia un futuro bastante brillante en el que podría beber alcohol y volver a ser humano.

Incluso si los efectos del alcohol no te permiten volver a ser humano, ¿qué pasará? De todos modos, ya era lo peor y no podía ser peor. En su lugar, beba alcohol para sentirse mejor.

Pensando así, Yul decidió soplar una botella por primera vez en mucho tiempo.

Antes de que Mikhail pudiera responder, Yul caminó hacia el vino que siempre se preparaba junto a él en cada comida.

Se quejaba mientras intentaba beber vino de una copa de vino con un cuello delgado, pero por supuesto no había manera de que pudiera hacerlo con el pequeño cuerpo de Yul.

Mikhail, que observaba tranquilamente la escena, vació el agua del vaso que originalmente se usaba para contener salsa o azúcar, pero que ahora se usa como copa de Yul, en su propia copa y la llenó con vino. Luego, como si Yul hubiera estado esperando, corrió y tomó un sorbo de vino.

—Kya, sabe bien. Vaya, este es un vino realmente al vapor. Es un sabor verdaderamente lujoso.

Hasta ahora he probado una variedad de bebidas alcohólicas, pero sólo he probado vino barato, que cuesta entre 7 y 8 mil wones la botella en el supermercado.

Yul incluso aplaudió el sabor limpio y rico que era incomparable a cualquier otro vino que hubiera probado antes. En lugar del alegre sonido de aplauso, solo se escuchó un trivial estallido.

—¡Una bebida más!

Yul pidió con entusiasmo que le volvieran a llenar. Aunque Mikhail parecía algo incómodo, llenó el vaso de Yul una vez más.

Así que bebe, llena, bebe y vuelve a llenar. Lo mismo pasó unas cuantas veces más y luego pasó algo.





Episodio 23





* * *





—Puaj...

Siento que mi cabeza va a explotar. No, ¿ya está roto?

Yul gimió por el terrible dolor de cabeza que sintió incluso antes de abrir los ojos. Con una fuerte resaca, estaba confundido sobre si este era este mundo o el más allá.

Me obligué a abrir los ojos que no se abrían. El precioso techo de la habitación de Mikhail me llamó la atención. Quizás debido a la resaca, el colorido patrón del techo brillaba como un ojo mágico.

—Uf...

Por favor sálvame, por favor sálvame.

Palabras que ni siquiera sabía a quién le estaba suplicando aparecieron de repente en mi cabeza. Yul se abrazó a su cabeza dolorida, maldiciéndose ayer por haberlo tratado sin dudarlo.

—¿Por qué mis brazos pesan tanto... ¿Qué es esto?

Gradualmente.

Mientras levantaba con fuerza mi brazo derecho inusualmente pesado, pensé que era sólo una resaca. Sin embargo, los ojos de Yul se abrieron cuando descubrió la cadena enrollada alrededor de su pequeño antebrazo.

Mientras movía mi mirada a lo largo de la línea, vi que había una cuerda atada a la elegante cabecera de la cama. No pude entender de inmediato lo que estaba pasando, así que me quedé mirando fijamente las cadenas fuertemente atadas durante un rato.

—¡Qué, qué, esto! ¡Mikhail, Mikhail!

Después de un rato, Yul se dio cuenta de que su brazo derecho estaba fuertemente atado a la cama y llamó urgentemente a Mikhail.

No sé qué está pasando, pero por ahora, la única persona que puede solucionar esta difícil situación es Mikhail.

Al mismo tiempo, con su mano izquierda sin dedos, luchaba por desatar la cadena atada a su brazo derecho. Incluso si tuviera dedos, no habría manera de deshacer las cadenas, pero estaba demasiado distraído como para siquiera pensar en eso.

—¡Mikhail! ¡Sálvame, Mikhail! ¡¡Granizo!!

Cuando llamé a Hail, a quien siempre acudo cuando tengo prisa, la puerta del baño se abrió. Yul dejó escapar un largo suspiro, aliviado de que finalmente estuviera vivo, y esperó ansiosamente a que Mikhail saliera y lo salvara.

Parecía que había pasado mucho tiempo antes de que Mikhail apareciera con una toalla envuelta alrededor de la parte inferior de su cuerpo, como si acabara de terminar de bañarse.

Su cabello ya negro azabache estaba empapado de humedad y era tan negro como el abismo. La piel blanca y húmeda brillaba como el mármol.

Cuando Yul vio el pecho y los hombros expansivos, se olvidó de su propia situación y abrió mucho los ojos con envidia.

—Supongo que se despertó.

Dijo Mikhail, acariciando su cabello mojado. La voz fría era tan aguda como una espada. Los ojos rojos brillantes también brillaban intensamente entre el cabello negro ondulado que fluía naturalmente.

Sólo entonces Yul sintió algo extraño y puso sus grandes ojos en blanco como si fueran caramelos.

Ahora que lo pienso, esta era su habitación. A lo sumo, sólo unas pocas personas conocían su identidad. Además, mi último recuerdo fue ayer bebiendo en su habitación.

Cuando juntamos todo esto, llegamos a la conclusión de que fue Mikhail quien se había encadenado.

Yul estaba tan sorprendido que se tapó la boca con la mano izquierda. Ya llegó, pensé, este bastardo del Gong loco finalmente se ha vuelto loco.

Se vistió sin decir nada. Sus pechos firmes y grandes fueron escondiéndose lentamente bajo la camisa blanca.

Yul tragó saliva mientras miraba la escena en silencio. Después de darse cuenta de la gravedad de la situación, cada una de sus acciones se sintió peligrosa.

Quizás fue porque recién me había despertado, o quizás porque bebí demasiado, pero mis recuerdos del día anterior parecían haberse volatilizado y no me venía nada a la mente.

Por supuesto, Mikhail estaba loco, pero un cenador normal no lo habría atado sin ningún motivo.

En ese caso, significa que hizo algo después de beber... Incapaz de descubrir qué era, Yul no tuvo más remedio que ser cauteloso.

—Um... Mikhail, ¿puedo preguntarte una cosa...?

—Pregúntame primero.

Después de dudar un rato, Yul se armó de valor y abrió la boca. Pero la respuesta que recibió fue inesperada.

Se arregló la ropa sin siquiera mirar a Yul. Yul parpadeó nerviosamente con sus grandes ojos ante la voz extremadamente fría.

—Bueno, ¿de qué tienes curiosidad...

—¿Qué es Gwanggong?

Eh. Yul respiró hondo ante las palabras de Mikhail. Palabras que nunca esperé que salieran de su boca y que se suponía que no debían salir terminaron saliendo.

La palabra Gwanggong.

No sabía exactamente por qué esa persona de repente hacía esa pregunta, pero al observar mi situación complicada, pude tener una idea aproximada. Parecía que el loco de ayer se estaba divirtiendo bebiendo y diciendo algo que no debería haber dicho.

—¿No escuchaste?

Trago saliva y la saliva seca fluye por mi pequeña garganta.

—Pregunté qué es Gwanggong.

—...

—Contéstame, Yuri.

Los ojos rojos de Mikhail miraron fijamente a Yul. Yul se quedó paralizado frente a aquellos ojos brillantes. No se me ocurría nada qué decir o cómo decir adiós. Mi mente simplemente se quedó en blanco.

—No soy muy paciente. Permítanme decir esto por última vez. Por favor responda qué es Gwanggong.

Por desgracia, estaba arruinado. Jodido. Estaba jodido, era Johnson, y había algo más... De todos modos, algo pasó.

La pequeña cabeza de bola de algodón de Yul estaba llena sólo de desesperación. Al mismo tiempo, Yul comenzó a murmurar lo que le venía a la mente por la ansiedad de que el loco pudiera hacer algo si demoraba más en responder.

—Bueno, la bola de luz es... es una bola loca...

Yul, lleno de miedo, tradujo Gwanggong literalmente de la palabra. Para ser honesto, el hecho de que me preguntara sobre ser ingeniero no fue el problema. La verdadera pregunta es ¿en qué contexto preguntaba qué era Gwanggong?

¿Por qué demonios Mikhail me interrogaba tan fríamente sobre el Gwang-gong por lo que se había quejado el día anterior? Yul hizo todo lo posible para recuperar de alguna manera los recuerdos que no le venían a la mente. Algo borroso pasó por mi mente como si nunca pudiera recordarlo.

—Esta es una bola loca... Bueno, sigamos adelante por ahora. Entonces déjame hacerte una pregunta más.

—Sí Sí. Por favor habla...

Yul tomó nota de sus palabras y pareció convencerse de ello. Mi corazón estaba tan apretado que ni siquiera podía respirar porque no sabía qué diablos saldría de esa boca.

—¿Cómo vas a escapar ahora que estás así atado?

Ante la fría pregunta, los recuerdos del ayer inundaron la pequeña mente de Yul como una marea.





* * *





—Deja de beber ahora.

—¿Donde es eso? Dame más alcohol, hay más.

Ante las palabras de Mikhail, Yul abrió bruscamente los ojos entreabiertos. El enfoque era borroso y los ojos en sí eran insignificantes ojos de muñeca, por lo que no había ninguna sensación de intimidación.

Mikhail se echó a reír ante las breves palabras, que aún eran muy breves. Tomó un sorbo, dos sorbos de vino y finalmente pareció emborracharse.

Estuve a punto de decirle a esa cosita insignificante que dejara de beber una vez más, pensando que era mi culpa por darle lo que pedía porque pensé lo que haría si se emborrachaba, así que pensé que debía aguantar tal cosa. palabras y acciones arrogantes.

—¡Salve, salve! ¿El alcohol que me das es un desperdicio?

Mikhail entrecerró los ojos mientras agitaba sus pequeños brazos mientras hablaba. No importa lo borracho que estuviera, me preguntaba si debería soportarlo hasta ‘¡Salve, salve!’.

Fue cuando. Yul comenzó a chasquear la lengua mientras hacía un sonido extraño como ‘Teing’.

—Tsk, ¿alguien tan alto como ingeniero de iluminación sería tan malo y escribiría sobre eso? ¿oh?

—¿Gwanggong? ¿Qué es eso?

Incliné la cabeza cuando escuché esto por primera vez. Sin embargo, Yul no parecía tener ninguna intención de responder la pregunta de Mikhail. Porque empezó a decir cosas que yo no podía entender.

—Saludo, me refiero a Gwanggong. No deberías hacer eso con lo que comes. Eso es descalificación. No no. Sólo digo esto ahora, pero aguantaré todo lo demás. Sí, lo que sea... atar a Levi, golpearlo o meterle la zanahoria en la cabeza... pero ¿por qué le hiciste eso a la zanahoria? ¿Qué pecado cometieron las zanahorias? ¿Por qué no ponerle berenjenas? Las berenjenas están bien porque no son sabrosas... ¡Las zanahorias hacen el pastel delicioso!

Lo que dijo Yul fue una tontería. ¿Por qué diablos estaba abusando de Levi?

Aunque no me agradaba particularmente Levi en un sentido romántico, lo consideraba favorablemente. Incluso el trabajo se hacía con pulcritud, así que si hacías algo bien, él lo hacía bien y él nunca hacía nada malo.

Entonces, como dijo Yul, no había absolutamente ninguna necesidad de abusar de Levi. Pero hablaba con naturalidad, como si ya hubiera sucedido.

—... ¿Le hice eso a Levi?

Aunque estaba borracho y murmuraba, Mikhail se sintió extraño y preguntó con voz tranquila.

—Uf, ni hables de eso... Sentí tantas náuseas mientras lo leía, pensé que me iba a morir, wow, wow, todavía siento náuseas. No, esto es por el alcohol... De todos modos, oye, no deberías vivir tu vida así...

¿Mientras leo? ¿Qué quiere decir esto? Era una palabra con un ángulo extraño que no podía descartarse fácilmente como simple embriaguez.

Mientras Mikhail pensaba en el significado de las palabras de Yul, Yul de repente se levantó de su asiento.

—Ups, no puedes hacer esto. Tenemos que salir antes de que nuestro Hail se vuelva loco. Si pierdes la cabeza sin motivo alguno, saltará una chispa...

—...¿Vas a huir?

—Oye, pero granizo... ¿puedes llamarme?

Yul, que no notó la expresión fría de Mikhail debido a su borrachera, sonrió alegremente.





Episodio 24





* * *





Yul esperaba desesperadamente que los recuerdos que le venían a la mente no fueran los suyos, que simplemente tenía prisa y había escrito una novela en su cabeza sin darse cuenta.

—¿Estás planeando cortarte los brazos atados y huir?

—No, en absoluto. Absolutamente no.

No hubo tiempo para que me avergonzara por la respuesta que surgió como un reflejo espinal. Yul rápidamente sacudió su pequeña cabeza, temiendo que ese loco, Mikhail, fuera a cortarle el brazo.

—Bueno, parece que bebí y di vueltas un rato. Normalmente soy así. Mientras bebo alcohol, me siento mejor. Por eso es así. Es cierto.

La única excusa que pude poner fue el alcohol. Las palabras eran sólo una excusa, pero también eran ciertas. Si no hubiera estado bebiendo, nunca habría dicho esas locuras delante de Mikhail.

Ni siquiera pedí un secreto que pudiera guardar hasta mi muerte, pero primero bebí alcohol.

—Yuri, parece que soy fácil.

—Oh, no.

Absolutamente, eso no puede ser posible. Yul sacudió la cabeza tan fuerte como pudo. Él sabía mejor lo loco que estaba Mikhail. ¿No has sido tú el lector que ha visto cada una de sus locuras en los libros? ¿Cómo puedes menospreciarlo así?

—¿Pensaste que me engañaría con una mentira tan trivial?

Su voz era fría y aguda como un picahielos.

Yul tragó saliva con nerviosismo. Había una manera de resolver esta situación, pero mis pensamientos estaban congelados y no se me ocurría nada. Fue una locura ver que mi cabeza, que normalmente funcionaba bien, se convertía en un adorno en una situación urgente.

—Si no puedes responder, hagamos una pregunta más fácil.

Al escuchar las frías palabras, Yul miró a Mikhail con una expresión como si estuviera a punto de llorar. No sabía qué pregunta haría, pero tenía el presentimiento de que no sería capaz de responderla fácilmente.

Ojos que parecían un fuego que parecía quemarlo todo miraron a Yul. Los ojos de las dos personas se entrelazaron en el aire.

—Desde el principio...

—...

—¿Estabas planeando huir de mí?

La pequeña boca de Yul se torció ante sus palabras, que incluso parecieron una traición. Pensé que debería decir algo, pero no salió nada. La boca, que era del tamaño de la articulación de un dedo, se abría y cerraba repetidamente en vano.

—Contéstame, Yuri.

La voz todavía era fría, pero la emoción contenida en ella no era solo ira. Otra emoción se transmitió entre la fría ira y la traición.

Se desconocía la identidad exacta de esa emoción. Quizás el propio Mikhail no lo sabía. En la novela <Prisión Roja>, era un personaje que siempre tardaba en reconocer sus propias emociones.

Cuando Yul se dio cuenta de esto, de repente recobró el sentido. Parecía como si mi cuerpo congelado se hubiera descongelado en un instante debido al frío que emanaba de él. Al mismo tiempo, su pequeña boca comenzó a derramar todo lo que le venía a la mente.

—Bueno, ¡me equivoqué, me equivoqué! Pero no te enfades, sólo escúchame. Primero que nada, escucha, ¿no es cierto que atas una muñeca y te enojas con alguien que es tan arrogante?!

Los fríos ojos de Mikhail se suavizaron un poco mientras hablaba rápidamente, sin siquiera respirar. Para ser precisos, el absurdo que surgió de la nada superó la ira.

—En primer lugar, ¿no tengo mi propio cuerpo? ¿Qué pasa si mi cuerpo se está pudriendo en algún lugar? Tengo que pagar una enorme cantidad de préstamos estudiantiles. Y te lo dije. Yo era un esclavo, un esclavo. De repente desaparezco y el profesor no me deja en paz. Entonces, encontrar mi cuerpo... No era que no me agradara Mikhail, era que no podía evitarlo debido a la situación realista. Mikhail es bueno, Lucky es bueno, todos están bien, pero hay que resolver las cosas. Sí, ¿no es así?

Aunque estaba llorando, Yul dijo lo que quería decir en voz baja y uniforme. Aunque las palabras eran confusas, los honestos sentimientos de Yul se transmitieron aún mejor.

Para Mikhail era absurdo ver semejante ritmo.

Mientras miraba a Yul hablando rápidamente y con una expresión que lo hacía parecer como si fuera a llorar en cualquier momento, sentí una sensación de vergüenza al preguntarme qué estaba haciendo.

Contra esa cosa insignificante que apenas era del tamaño de la palma de tu mano.

—Pero Yuri, no dijiste que ibas a encontrar el cuerpo, dijiste que ibas a huir.

Sí. Incluso si asumimos que todo lo que dijo Yul es cierto y que tiene circunstancias realistas y necesita encontrar su cuerpo, en realidad, Yul no dijo eso.

Si me hubiera contado esta historia desde el principio, no me habría sentido traicionada. Pero Yul no hizo eso.

Yul, que había estado hablando sin parar ante las palabras de Mikhail, hizo una pausa como si se hubiera quedado sin palabras. Luego, suspiró como si estuviera desesperado.

—Ah, bueno, eso significa... Si a Mikhail le empieza a gustar Levi, no pasará mucho tiempo antes de que las cosas se pongan oscuras...

—Yo... ¿quién me gusta?

Después de tomarse un momento para recuperar el aliento, Mikhail preguntó desconcertado qué había dicho Yul. No entendí la idea de volverlo negro, pero ese fue el segundo problema.

—¿Leví? ¿Me va a gustar Levi?

—...Sí, es cierto.

Yul tartamudeó ante la reacción aparentemente desconcertada de Mikhail, pero respondió con firmeza. Entonces Mikhail se echó a reír.

Yul no podía entender por qué esa persona estaba sonriendo, y Mikhail no podía entender por qué Yul decía eso.

—¿Por qué me gusta Levi? Ahora que lo pienso, Yuri dijo ayer que tú ‘leíste’ algo relacionado con Levi y yo.

Yul respiró hondo ante las duras críticas. Lo que venía venía. En este punto, tuve que decir que este es un mundo en una novela.

¿Pero está realmente bien si digo eso? ¿Qué pasa si Mikhail se vuelve loco por el shock y se vuelve loco?

Mikhail inmediatamente notó que Yul estaba preocupado. No sé exactamente qué estaba pensando esa cabecita, pero me di cuenta de que estaba contemplando si decir la verdad o explicarla.

Mikhail agarró a Yul y lo levantó. Las cadenas que le ataban los brazos tintinearon y lloró amargamente.

—decir. Antes de que haga pedazos este cuerpecito.

—¡Sí!

Yul respondió rápidamente a la horrible advertencia.

Sí, fue más tarde cuando Mikhail se volvió loco con mis palabras. Era más urgente evitar una situación en la que mi cuerpo fuera destrozado en este momento. Después de un breve período de reflexión, Yul abrió la boca.





* * *





—...

Hubo un pesado silencio en la habitación. Incluso después de que terminó el largo discurso de Yul, Mikhail no dijo nada durante mucho tiempo.

Yul nos contó todo, incluso que este mundo era en realidad una novela llamada —Prisión Roja y que Mikhail se enamoró de Levi y estuvo obsesionado con él hasta que finalmente se alejó.

Contrariamente a las expectativas de Yul de que dejaría de hablar y le diría que dejara de decir tonterías, Mikhail simplemente escuchó a Yul en silencio. E incluso después de que Yul terminó de hablar, no se dijo nada.

—Mi... ¿Mikhail...?

Originalmente, los momentos verdaderamente aterradores eran cuando había un silencio antes de que algo sucediera, en lugar de cuando algo estaba sucediendo. Ese era exactamente el caso ahora.

Yul sabía bien que la razón por la que Mikhail lo escuchaba en silencio no era porque no estuviera pensando en nada. Pronto llegará una gran tormenta. Yul lo miró con ojos grandes.

—... Entonces Yuri, lo que estás diciendo es que el Imperio Wedefia es solo un mundo en una novela, y yo también soy un personaje de la novela.

—...Sí, es cierto. pero, realmente importa? Creo que si vivimos diligentemente con nuestra propia identidad, el sentido de la vida también existe para cada uno de nosotros.

Cuando era estudiante universitario, Judungi, que reflexivamente respondía a las agudas preguntas del profesor durante las presentaciones, lo volvió a hacer esta vez. Sin embargo, no fue bueno.

Hubo algo que Yul pasó por alto, y debido a que habló con entusiasmo como estudiante universitario, terminó convirtiéndose en un estudiante de posgrado y terminó cargando con la carga de las palabras que había estado diciendo.

En pocas palabras, Yul era un tipo típico de Subuljae.

Efectivamente, los ojos rojos de Mikhail, que habían estado mirando a lo lejos como si estuviera perdido en sus pensamientos, se movieron hacia Yul.

—Entonces… le rompí el tobillo a Levi para evitar que se escapara, ¿verdad?

—Sí Sí. Así es.

—¿Hmm por que?

¿Sé por qué? Yul sonrió torpemente, tragándose las palabras que no podía decir. Sin embargo, el rostro de Yul se coloreó de asombro ante las siguientes palabras de Mikhail.

—Deberías haberlo cortado, no roto. Incluso si lo rompiera, el hueso se volvería a unir rápidamente. No entiendo.

Jeje, ¿qué dice ahora este loco?

Yul, que estaba en shock, miró el rostro tranquilo de Mikhail. Sus ojos rojos se volvieron hacia las piernas regordetas de Yul.

—Pero incluso si cortas ese tobillo, puedes volver a coserlo, así que supongo que tendré que encontrar otra manera.





Episodio 25





Ay. ¡Mis tobillos, mis dos únicos tobillos!

Yul se sorprendió y miró sus cortas piernas, sin saber dónde comenzaban sus tobillos y pantorrillas. Yul, que estaba mirando la piel regordeta de color albaricoque que se asomaba entre los pantalones color vino y los calcetines blancos... con un paño que se retorcía, sollozó y miró a Mikhail.

En el momento en que Yul vio el rostro de Mikhail mirándolo con una expresión sin emociones, se dio cuenta de algo nuevamente.

Sí, este niño era ingeniero de iluminación. Bola loca. ¡Un baile loco con pensamientos y cambios emocionales que una persona común y corriente ni siquiera puede imaginar!

¿Entonces, qué debemos hacer? Yul rápidamente giró su pequeña cabeza y recordó el contenido de la <Prisión Roja> original. Estaba ocupado pensando en cómo cada vez que Levi hacía algo, Mikhail se volvía más loco.

Por supuesto, no eres Levi, pero al menos sabes qué lo hace enojar y puedes hacer lo contrario.

Lo primero que me viene a la mente es que cuando Levi se negó a escucharlo, Mikhail se dio la vuelta. Como alguien a quien le han presionado el botón de convulsión. entonces...!

—¡Keu, eup, sí, sí! ¡Ahora, córtalo! ¡Mis dos piernas! ¡Está bien! ¡Solo tengo dos tobillos! ¡Sin esto, tengo que gatear! Jejeje, si Mikhail quiere cortarlo, jejejeje, jejeje, ¡up!

Después de un breve período de contemplación, Yul cerró los ojos y de repente gritó. No tuve más remedio que aceptar porque a él no le gustaba que rechazaran sus palabras, pero no me sentía cómoda diciéndole que se cortara el tobillo. Un gemido salió entre las palabras.

—...¿qué?

Al escuchar la voz absurda, Yul abrió lentamente los ojos bien cerrados.

Mikhail miraba a Yul con expresión de asombro. Fue una gran mejora en comparación con antes, cuando actuaba con frialdad, como una persona sin emociones.

Ahora era la oportunidad. Cuando el agua entraba, había que remar, y cuando Gwanggong se calmaba, había que dispararle con una pistola tranquilizante y ponerlo a dormir.

Yul intentó pensar en la segunda razón por la que Mikhail se enojó.

Segundo, segundo... ¡Ah, sí!

ancho.

Yul lanzó su pequeño cuerpo y saltó a los brazos de Mikhail. Lo segundo que le vino a la mente a Yul fue cuando Levi rechazó el skinship de Mikhail. En ese caso, ¡hay que aferrarse con tenacidad y aferrarse a ello, Cáncer! ¡Absolutamente!

—¿Qué es esto... qué estás haciendo?

—Hmph, quiero estar cerca de Mikhail. No caerá. Por supuesto, si Mikhail me dice que me vaya, lo pensaré y diré que no, pero si me dice que me vaya, lo pensaré una vez más y diré que no, y si dice que me matará si no lo hago. Entonces me iré tranquilamente.

Aunque su voz temblaba de miedo, Yul terminó diciendo todo lo que le venía a la mente.

Yul se aferró con fuerza al pecho de Mikhail, dándole fuerza a su brazo, que seguía resbalándose debido a la cadena.

—...

Mikhail no dijo nada.

Yul estaba atrapado en sus brazos como una cigarra, por lo que no podía ver su rostro, por lo que no sabía en qué estado se encontraba, pero se consoló con el hecho de que él no la golpeó ni apuñaló de inmediato. en los tobillos.

—Entonces, ¿por qué no le cortas el tobillo? Por supuesto, si Mikhail realmente quiere cortárselo, no me atrevería a rechazarlo, pero si no es absolutamente necesario, ¿por qué no lo dejas así? es, Mikhail... .?

Yul aprovechaba sus momentos de tranquilidad y charlaba con urgencia, mezclando sus verdaderas intenciones con las mentiras que se veía obligado a decir. Entonces sentí una pequeña brisa sobre mi cabeza. Fue porque Mikhail dejó escapar un suspiro.

—Yuri, realmente… no entiendo.

Definitivamente era una voz más suave. Yul, que sentía esperanza, se estremeció como si quisiera hundirse en los brazos de Mikhail. Entonces Mikhail agarró a Yul y la tomó de sus brazos. Yul, que de repente se había escapado de sus brazos, miró a Mikhail con la expresión más lastimera e inocente que pudo reunir.

—Mal, Mikhail...

Pidió perdón desesperadamente con una cara que parecía a punto de romper a llorar. En lugar de dar una respuesta, Mikhail se limitó a mirar a Yul en silencio.

Aunque no dijo nada, Yul pudo sentir que su actitud había cambiado respecto a antes.

Protegido. Estos dos pequeños tobillos insignificantes.

Yul se sintió aliviado e hizo una promesa al mismo tiempo. De alguna manera tendré que hacerlo de forma diferente al original.





* * *





A menudo, Yul se acercaba a Lucky con sus cortas piernas. Lucky, que dormía acurrucado al otro lado de la valla, sintió una presencia y abrió lentamente los ojos cerrados.

{Bip-}

Lucky, que encontró a Yul, lloró como si estuviera feliz y corrió hacia la cerca donde estaba Yul. Con la boca bien abierta.

—¡Eso no es todo! ¡Tú, Sheki!

Pensé que sería más efectivo si le enseñaba que él no era quien comía cada vez que tenía la oportunidad, así que me acerqué a Lucky tres o cuatro veces al día. Esta vez volví a fallar.

Yul miró a Lucky, que seguía intentando morderlo, con ojos encontrados.

Yul se puso de mal humor y se sentó sobre su trasero un poco lejos de la cerca. Cuando el cuerpo de su bola de algodón entró en contacto fuerte con la alfombra, se levantaron un par de pedazos de polvo.

Mikhail, que estaba revisando los documentos, miró a Yul en silencio. La carita estaba llena de decepción, y era a la vez lamentable y divertida.

Yul debió haber sentido ojos sobre él, así que volvió su mirada hacia Mikhail. Cuando nuestros ojos se encontraron, Yul sonrió alegremente, doblando sus ojos brillantes por la mitad como si fueran caramelos con joyas.

Entonces, Yul luchó por levantar su pequeño cuerpo y corrió hacia Mikhail.

Me sentí cómoda gracias a que Yul se aferraba a mis pies. Mikhail casi se echó a reír ante ese toque suave y trivial.

Sonreír alegremente cada vez que hacíamos contacto visual y aferrarnos a él de vez en cuando eran formas de sobrevivir al Gwanggong con las cuatro extremidades intactas, pero Mikhail, que no tenía forma de saberlo, estiró los labios en respuesta a que Yul se aferrara a él. sus tobillos.

‘Es difícil vivir con extremidades intactas...’

A pesar de sus sentimientos internos de lamento por su situación, Yul sonrió alegremente, como un niño con una expresión intacta en su rostro.

Espero que esta bola loca le dé a Levi. De esa forma, Mikhail dejará de prestarme atención.

Afortunadamente, Mikhail liberó la cadena de la muñeca de Yul. Estaba atado con tanta fuerza que el algodón se enrolló en el interior, lo que provocó que las muñecas de Yul se debilitaran, por lo que tuvo que pasar por otro meridiano no autorizado.

De todos modos, afortunadamente, las restricciones físicas habían desaparecido. Sin embargo, las ventanas, la puerta del balcón e incluso la puerta tenían cerraduras. Se agregaron densas rejas de hierro, parecidas a prisiones, en las ventanas y puertas de los balcones.

Por lo que escuché decir a Caleb y Levi, sabían que las personas en la residencia del Gran Duque eran responsables de evitar que Lucky escapara, pero Yul sabía que todo era gracias a él.

Lo que más me odiaba era culpar a Mikhail, pensar que un tipo llamado Gwanggong tendría que hacer algo como esto por un muñeco que apenas era del tamaño de su palma, pero luego entendí sus payasadas pensando que él era solo Gwanggong.

—Yuri, ven aquí.

—¡Sí!

Yul respondió reflexivamente a la llamada de Mikhail, que ya estaba frente al espejo. Luego caminé hacia él con piernas que parecían estar muertas.

—¿Cual es mejor?

—a...?

Preguntó Mikhail, sosteniendo la ropa de Yul con ambas manos ocupadas. Eran prendas que fueron confeccionadas hace unos días. Blanco, rosa, celeste, azul, marino.

Yul inclinó la cabeza preguntándose por qué esta persona preguntaba, pero no podía fingir no darse cuenta de su pregunta, así que señaló algo.

—Éste.

—Hmm... Es azul marino. No es blanco, es azul marino.

—Mirándolo de nuevo, el blanco parece un hada. Ningún Angel.

Al escuchar sus palabras para sí mismo, Yul rápidamente cambió de postura. Por si no conocía al personaje oriental, un hada, incluso mostró la sinceridad de corregirla inmediatamente con un ángel. En realidad, Mikhail no parecía pensar nada al respecto.

—Sí, el blanco sería mejor como se esperaba.

—excelente. Esta es una excelente elección. ¿Pero por qué es esto?

Yul primero respondió como si hubiera estado esperando lo que decía, y luego preguntó por qué de repente estaba eligiendo su propia ropa. Hasta ese momento, Yul no pensaba mucho en nada.

—Elegí la ropa para usar en el banquete.

—...¿es un banquete? Qué tipo de conexión... de ninguna manera.

Yul, que se rascaba distraídamente la mejilla, se le ocurrió una idea que de repente se le ocurrió.

Levi venía todos los días, pero solo habló del banquete una vez. Un banquete organizado por el loco duque de Esirenne.

Estoy seguro de que no estás diciendo que me llevarás a ese banquete.

¡¿Hay un loco que trae un muñeco a un banquete organizado por un opositor político?!

¡¿Ese loco está justo frente a ti?!

¿Podrías ser tú, Mikhail?

—Una invitación a un banquete vino del duque de Esirenne. Ya que yo asisto, por supuesto Yuri, tú también deberías ir. ¿No es así?





Episodio 26





Vaya... Yul se quedó sin palabras cuando conoció a un extraño más allá de su imaginación. Después de escuchar algo tan loco, no tenía nada que decir. Incluso si intentara hablar con el idiota, sólo me dolería la boca.

—Por supuesto, dondequiera que vaya Mikhail, tenemos que ir juntos.

Yul se obligó a enderezar su rostro arrugado y levantó las comisuras de su boca. Antes de conocer a Gwanggong, nunca me atreví a imaginar que sería tan difícil evitar el botón de convulsión del Gong loco.





* * *





Por fin ha llegado el día prometido. Yul se miró fijamente en el espejo. En el espejo se reflejaba una muñeca de alta calidad con hermosas manchas.

Yul llevaba un vestido de fiesta con adornos de pan de oro profusamente bordados sobre un fondo blanco y una pajarita roja como punta. Había una joya azul brillante incrustada en el centro de la pajarita que parecía increíblemente cara. Además, incluso usaba zapatos de cuero blanco que se decía que fueron hechos por un artesano de la capital.

Incluso pensé: "¿Qué clase de muñeca casera viste ropa tan extravagante?" Me preguntaba si ésta sería la vida más exitosa para una muñeca.

Por supuesto, la trampa fue que nunca quise una vida como ésta ni por un momento.

De todos modos, aunque su apariencia lujosa no le era familiar, también estaba satisfecho con ella, por lo que Yul giró la cabeza aquí y allá para admirar mi apariencia desde varios ángulos.

En ese momento, cuando la idea de que era un muñeco particularmente lindo y la idea de no perder el mínimo de orgullo como ser humano estaban en agudo conflicto en su pequeña cabeza llena de algodón, Mikhail estaba detrás de Yul.

—Guau...

La apariencia de Mikhail en el espejo era tan genial que incluso considerando el hecho de que era solo un geek, uno no podía evitar exclamar con admiración.

Por lo general, tenía una apariencia impecable e incluso la ropa que usaba rezumaba ternura, pero se veía mucho más hermosa con un vestido de fiesta.

A primera vista, parecía un vestido de fiesta negro, pero si miras de cerca, puedes ver patrones lujosos bordados con hilo negro sutilmente claro. Los extremos de las mangas y el pecho estaban forrados con tela dorada, y en el centro del cuello había una gema azul que se parecía a la de la pajarita de Yul.

Incluso el flequillo que normalmente caía hasta la mitad con el cabello limpio y pomado se veía perfecto.

Yul miró hipnotizado el rostro de Mikhail en el espejo. Con una cara como esa, pensé que estaría bien volverme un poco loco. Por supuesto, el problema era que Mikhail estaba más que un poco loco.

Efectivamente, no pasó mucho tiempo antes de que Yul se criticara a sí misma por estar cautivada por su rostro, aunque solo fuera por un momento.

Me pregunto si ese loco tiene una cara bonita, está tan loco.

—...Mi, Mikhail, no lo dices en serio, ¿verdad?

—¿Hay algún problema?

—...

En lugar de responder, Yul sonrió. Tenía miedo de que si abría la boca ahora, saldrían malas palabras. Fue porque este loco se vistió con un vestido de fiesta tan elegante y se metió en el bolsillo.

Esta vez, al ordenar la ropa, debí haber ordenado los bolsillos de acuerdo con el tamaño de Yul, para que los bolsillos no se abultaran incluso después de que Yul entrara.

En cambio, la cabeza simplemente sobresalía.

El punto que completaba el lujoso vestido de baile de Mikhail terminó siendo la cabeza de Yul.

Yul, que miraba en silencio la expresión de Mikhail en el espejo, sintiendo una sensación de desconexión e incluso desconcierto, se acurrucó tanto como pudo y trató de meter la cabeza en el bolsillo.

—¡Oh, no entra!

Un muñeco triste y cabezón... Yul adaptó un poema que escuchó una vez.

Por mucho que me retorciera y retorciera, era imposible guardar la gran cabeza en mi bolsillo. La chaqueta que usó la última vez cuando fue al palacio imperial se ajustaba a toda la cabeza de Yul, aunque parecía una mierda, pero este traje de ballet tenía bolsillos que eran tridimensionalmente anchos para empezar, por lo que el ajuste estaba bien, pero su La cabeza no entró.

—Mikhail, no creo que esto esté bien. ¡Es bueno que me lleves contigo, pero no es bueno para la imagen de Mikhail!

Yul, que movía solo su pequeño cuerpo, finalmente se soltó y gritó.

No importa cuán ingeniero de iluminación fuera y cuánto traté de no criticar sus palabras, este no fue el caso. Para decirlo sin rodeos, no tenía absolutamente nada que ver con Yul si su imagen era una mierda o no, pero considerando el cuidado que había tenido al alimentarlo y acostarlo, tuvimos que impedir que decorara su vestido de fiesta con una cabeza de muñeca. .

—¿Por qué?

—¡Por supuesto que la gente maldecirá! ¡Se reirán mucho de eso!

—No podrías hacer eso frente a mí sin volverte loco.

—su...

Yul no respondió a las palabras de Mikhail.

Eso era cierto. ¿Qué clase de bastardo mentalmente destrozado se atrevería a reírse del archiduque Orlov en su cara? Pero el hecho de que no sonrías delante de alguien no significa que no puedas sonreír también detrás de esa persona.

—Eso es cierto, ¡pero! ¡Ah, todavía! ¡La imagen de Mikhail es una mierda! ¡Un gran duque llevando una muñeca a un salón de banquetes!

—Si estás tan preocupado, hay una manera.

—Vaya, ¿qué es eso?

Yul abrió mucho los ojos. Imagínate dejarte atrás o dejar atrás la hermosa imagen en el carruaje.

—Hay una manera de abrir tu cuerpo, quitar todo el algodón, luego doblar la tela y guardarla en tu bolsillo.

—...Vaya.

No, ¿este loco?

—Entonces será plano, por lo que no se notará incluso si lo guardas en tu bolsillo. Es un método bastante bueno, ¿verdad?

—Renuncio. Muestro mi cabello en todas partes, ¿sabes? De hecho, me gusta ese tipo de cosas. Lleva el vestido de banquete del Archiduque y solo le ha quitado la cabeza.

Mikhail dejó escapar una carcajada ante la reacción de Yul después de cambiar rápidamente de postura. Por eso no podía dejar de burlarme de él.

Por supuesto, sabía que sería gracioso llevar una muñeca en el bolsillo como él dijo. Hice esto porque lo sabía, pero no quería bajar mis estándares ni por un momento.

Yo mismo tenía curiosidad por saber por qué estaba tan obsesionado con una simple muñeca de algodón. Sin embargo, una cosa es segura: cuando Yul dijo que necesitaba beber vino y huir, recuerdos de él y de mí pasaron por su mente.

Ni siquiera podía recordar la última vez que me reí, pero después de conocer a esta muñequita, comencé a reírme mucho. Había muchas cosas vergonzosas y perturbadoras que hacer.

De todos modos, al pensar en este tipo molesto desapareciendo, sentí como si se me helara la sangre.

Quizás estoy tan loco como dijo Yul. No sé qué es una pelota. De todos modos, ¿no dijo Yul que era un personaje novedoso que se volvió loco porque estaba obsesionado con Levi?

—Vamos. Para mostrar mi linda cara a todos en el salón de banquetes.

Yul, quien reconoció que sería mucho mejor dejarlo todo que convertirse en un trozo de tela plano, dijo alegremente. Ante esas palabras, Mikhail tuvo que esforzarse por reprimir la sonrisa que se extendió de nuevo.





* * *





—...¿Hablas en serio?

—Dice que es sincero.

Caleb respondió la pregunta de Levi. Levi estaba mirando la imagen de Yul en el bolsillo de Mikhail. Caleb sintió lo mismo cuando lo vio por primera vez, por lo que simpatizó con los sentimientos de Levi.

—...No tengo nada que decir.

—Estoy de acuerdo.

Las dos personas subieron al carruaje con expresiones ansiosas. Yul también envió su más sentido pésame desde el fondo de su corazón porque no entendía los sentimientos de las dos personas. Además, quería que supieras que no estoy aquí porque me gustas.

El carruaje tirado por un caballo de carrera corrió rápidamente. De camino a la residencia del duque, Yul miró alrededor de la capital con los ojos muy abiertos. Pasamos por un mercado en el camino y, a primera vista, parecía haber mucha comida deliciosa. Yul tragó saliva levemente mientras miraba la comida desde lejos.

Después de correr un rato, pude llegar a la residencia del duque de Esirenne.

—Estoy aquí.

Aunque la residencia del duque de Esirenne no era tan grande como la del archiduque Orlov, sí lo era. Yul se aferró al hombro de Mikhail y miró la residencia del duque a través de la ventanilla del carruaje.

Si bien el edificio general y la decoración del jardín de la residencia del Archiduque Orlov tenían una sensación modesta en comparación con su tamaño, todo en la residencia del Duque de Esirenne era extravagante y llamativo.

Aunque el interior de la residencia del archiduque Orlov se adaptaba más al gusto personal de Yul, definitivamente valía la pena ver la residencia del duque de Esirenne. Yul estaba ocupado mirando la residencia del Duque, poniendo sus grandes ojos llenos de estrellas aquí y allá.

—Por favor, guarda silencio hoy. No digas nada, no te muevas. Solo finge ser una muñeca.

—Sí.

Yul respondió rápidamente a la petición de Mikhail.

Incluso si no hiciera una nueva petición como esta, no tenía intención de hacer nada para llamar la atención en la casa del Duque, donde otro loco vive en la <Prisión Roja>.

Por otro lado, pensé que si iba a estar tan callado, no debería haberlo traído en primer lugar, pero no me molesté en decirlo.

Estar lo más silencioso posible, como si no existiera... Probablemente sea una presencia demasiado grande, ¡pero como sea! ¡No hagas escándalo, quédate callado y vuelve! Porque sería problemático si el duque Constantine Esirenne, otro loco, siquiera mostrara interés en mí.

Yul hizo una promesa en lo profundo de su corazón. Pero, lamentablemente, todas esas promesas fueron en vano.





* * *





Mikhail miró a Yul con ojos sorprendidos. Los ojos rojos estaban llenos de sorpresa y confusión. Pero eso no fue lo único que le resultó vergonzoso. De hecho, la persona que más se avergonzó por esta situación fue Yul.

—Mi, Mikhail...

Yul, que logró tartamudear y pronunciar su nombre, preguntó con una voz que parecía estar llorando.

—Qué tengo que hacer...?

Yul se cubrió el pecho desnudo con un mantel.





Episodio 27





1 hora antes.

Yul calmó sus complicados sentimientos y se metió en el bolsillo de la chaqueta de Mikhail. Me odiaba por sentirme cómoda porque tenía el tamaño perfecto para mi cuerpo.

—¿Hablas realmente en serio?

—Esta ya es la quinta vez que hago esa pregunta.

—Lo siento...

Mikhail respondió fríamente a la pregunta de Caleb.

Yul miró a Caleb con tristeza. A Yul le pareció que había estado haciendo la pregunta pacientemente cinco veces.

En mi corazón, hubiera querido preguntar ‘¿Estás loco?’ cincuenta veces más, pero el hecho de que solo preguntara tan educadamente cinco veces debe haber significado que a Caleb le agradaba mucho Mikhail. O tal vez sean sólo los sentimientos de un subordinado que no quiere que su jefe vaya a ningún lado y lo avergüence.

Fuera lo que fuese, Mikhail ignoró descaradamente la sinceridad de Caleb. El último miembro restante del grupo fue Levi. Yul miró a Levi con la expresión más lastimera posible.

Por favor sálvame, Levi. Y evita que tu jefe haga cosas vergonzosas.

—Gran Duque, incluso si fueran otros nobles, el Duque Esirenne se reiría de ellos.

No sé si notó la mirada de Yul en sus ojos, o si Levi no pudo soportarlo él mismo, pero Levi asestó un golpe decisivo.

Tan pronto como se mencionó al duque de Esirenne, el rostro de Mikhail se volvió frío.

Yul encontró esperanza en ese cambio. Por desesperación, le envié un mensaje telepático a Mikhail que no era telepático.

‘¡Así es, no quieres que el Duque Esirenne te trate como un tonto! ¡Así que déjame fuera!’

—Esirene probablemente me llamó con esa intención de todos modos, así que no importa.

Mikhail respondió fríamente.

Eso era cierto. No había manera de que Konstantin Esirenne hubiera invitado a Mikhail al banquete porque le agradaba. Definitivamente estaba tramando algo y no podía ser bueno.

Pero pase lo que pase, ¿por qué molestarse en darle algo para morder a alguien que intenta atacarte? Yul no entendió en absoluto la idea de Mikhail.

Sin embargo, al mismo tiempo, estaba celoso. No importa cuánto intentara su oponente atacarlo, tenía un gran espíritu y ni siquiera pestañeó.

Esa es la mentalidad del Gong loco. La mentalidad es realmente fuerte, de verdad.

Al final, Yul entró al salón de banquetes de la residencia del duque Esirenne, metido en la chaqueta de Mikhail sin mucho éxito.

—UH Huh...?

—¿No que es eso?

—Esa persona... es el Archiduque Orlov, ¿verdad?

—Uh... Supongo que es cierto.

Tan pronto como Mikhail entró al salón de banquetes, los nobles sorprendidos comenzaron a susurrar por todas partes. Otros habrían dicho que hablaba en voz baja, pero parte de la conversación era claramente audible incluso para los pequeños oídos de Yul.

Quería preguntarle a Mikhail si realmente estaba bien hacer esto, pero él me había advertido que no me moviera y el propio Yul quería abstenerse de hacer cualquier cosa que pudiera llamar la atención, así que me contuve.

—¿No eres tú el archiduque Orlov? Ha pasado un tiempo desde la última vez que nos vimos. Es el mayor de la familia Wilson.

A diferencia de aquellos que estaban demasiado ocupados hablando y no podían acercarse a Mikhail, un caballero de mediana edad pareció darle la bienvenida. Era el mayor Wilson.

Yul casi lo miró sorprendido cuando escuchó el nombre de Wilson. Porque fue él quien le regaló a Mikhail un enorme anillo de diamantes en su cumpleaños.

—Ha sido un tiempo. Wilson. El regalo que enviaste fue bien recibido.

—de nada. Era demasiado pequeño para dárselo al Gran Duque. Es bueno ver al Archiduque así.

El conde Wilson parecía ser bueno en la vida social. Aunque se humilló ante las palabras de Mikhail, naturalmente lo elevó y continuó la conversación. Su mirada miró hacia Yul y luego hacia atrás. Yul, que sintió esa mirada momentánea en sus ojos, enderezó su pequeño cuerpo.

—Los sentidos del Archiduque parecen ser más evidentes hoy.

También estaba en la cima de su vida social. El Conde Wilson estaba expresando lo más posible lo extraño que era esto. Yul interiormente sacó la lengua en su boca sobresaliente.

—Ah, porque tuve que criar a un niño.

—¿Sí?

No, ¿de qué habla este loco?

Yul se sorprendió por las palabras de Mikhail. Afortunadamente, el Conde Wilson habló en nombre de Yul. ‘¿Sí?’ Preguntando de nuevo.

¿Desde cuándo empezaste a tener hijos? ¿Será que se refiere a sí mismo? ¿O suerte? Fuera lo que fuese, la expresión —niño era muy engañosa.

Efectivamente, no sólo la persona con la que estaba hablando, el Conde Wilson, sino también los nobles que lo rodeaban miraron a Mikhail con expresiones de sorpresa. Sin embargo, Mikhail simplemente miraba como si no tuviera ningún problema con esas miradas.

—Te lo dije, es un niño. Al niño le gusta esto.

—Ay, qué...

El rostro del Conde Wilson palideció ante su tranquila respuesta. Yul sintió algo extraño por el cambio.

Por supuesto, fue una noticia impactante que Mikhail tuviera un hijo. Pero definitivamente fue demasiado para hacer palidecer el rostro del Conde Wilson.

—¿Por qué estás tan sorprendido? ¿No está feliz el Conde de que tenga un hijo?

—Bueno, eso no puede ser posible... Sólo estoy sorprendido por la repentina noticia... Felicitaciones.

El Conde Wilson respondió al agudo interrogatorio de Mikhail sacudiendo la cabeza. Sin embargo, su expresión todavía estaba conmocionada.

—Bueno, entonces simplemente me iré...

El Conde Wilson rápidamente hizo una reverencia y desapareció entre los nobles como si huyera. Se veía completamente diferente a cuando saludé a Mikhail por primera vez.

Yul inconscientemente entrecerró los ojos con duda, pero pronto se dio cuenta de que ese no debería ser el caso y volvió a abrir los ojos.

Fue ese momento. Una larga figura humana bloqueó el camino de Mikhail.

—Hola. Ha pasado un tiempo desde la última vez que nos vimos. Este es Constantine Esirenne.

El hombre de cabello plateado se presentó como Constantine Esirenne. Yul se puso muy nervioso ante la aparición de otro maníaco. Al pensar en lo que se avecinaba, la saliva seca naturalmente corrió por mi garganta llena de algodón.

—Está bien, ha pasado un tiempo.

—Gracias por su arduo trabajo en el largo viaje. A diferencia de la residencia del Gran Duque, está ubicada en lo profundo de las montañas, por lo que me preocupa que el camino hasta allí no haya sido cómodo.

—Estaba preocupado sin ningún motivo.

—¿Es eso así? Si es así, tienes suerte.

A primera vista parecía una conversación normal, pero había mucha tensión entre ambos. Sus frías miradas el uno hacia el otro se encontraron en el aire sin un solo paso atrás.

—Por cierto... Parece que la moda de salón de la capital ha cambiado mientras estuve en el extranjero.

Unos ojos azul cielo claro, casi grises, miraron a Yul. Yul también lo miró con ojos nerviosos.

Constantine Esirenne, que tenía una apariencia pálida en general, era un hombre guapo. Sin embargo, tal vez porque estaba tan pálido, se sentía tan frío como un cubo de hielo.

—Estás haciendo algo muy lindo. Le va bien al Archiduque.

—Me alegra que lo veas de esa manera. Esta muñeca es bastante linda. Me queda bien.

Era claramente un comentario sarcástico, pero cuando Mikhail lo tomó a la ligera, Konstantin frunció el ceño confundido. Sin embargo, pronto relajó su expresión como si llevara así algún tiempo y sonrió lentamente. Tal vez porque estaba pálido y frío, parecía una serpiente plateada.

—Entonces, espero que tengas un agradable banquete. Incluso a este pequeño amigo.

‘¿Qué, qué? ¿Me dijiste eso?’

Fue una declaración significativa que no sé si fue dicha sin sentido o dirigida a Yul. Yul estaba muy nervioso y se preguntaba si habría descubierto su identidad.

Sin embargo, contrariamente a las preocupaciones de Yul, Constantine lo saludó cortésmente y rápidamente se dio la vuelta y se dirigió hacia el centro del salón de banquetes.

‘Uf, voy a morir desangrado.’

Sólo entonces mi cuerpo, que había estado tan tenso, se relajó un poco.

A partir de entonces, hubo muchos nobles que pretendieron conocer a Mikhail. Innumerables nobles saludaron a Mikhail y expresaron curiosidad sobre la existencia de Yul.

Cada vez, por alguna razón, Mikhail repetía las palabras que le había dicho al Conde Wilson: ‘porque tenían un hijo’.

Cuando pasó un tiempo considerable, Yul sintió un sutil dolor de cabeza.

Estaba desconcertado porque era la primera vez que sentía dolor debido a factores internos en lugar de un shock externo después de poseer el cuerpo de la muñeca. Al principio pensé que era sólo mi estado de ánimo, pero a medida que pasó el tiempo, el dolor de cabeza se hizo más fuerte.

Cuando el dolor de cabeza se volvió tan severo que no pudo soportarlo, Yul no pudo soportarlo más y golpeó el cuerpo de Mikhail con ambos brazos dentro de su chaqueta.

Mikhail debió sentirse extraño por ese comportamiento, así que se dirigió a un rincón del salón de banquetes relativamente desierto.

—¿Qué está sucediendo?

—Bueno, me duele mucho la cabeza. Mi cabeza... guau.

Cuando Mikhail preguntó en voz baja, Yul también respondió lo más silenciosamente posible. Aunque no dije algunas palabras, sentí náuseas.

Mikhail sintió que la reacción de Yul era inusual y rápidamente abandonó el salón de banquetes y se dirigió a un lugar donde no había gente.

—¿Dónde, cómo, cuánto me duele la cabeza?

—No, no lo sé. Simplemente se va a romper, vaya, no, ya está roto.

Yul respondió a su pregunta con dificultad. Incluso mi tez palideció al ver la pequeña muñeca.

Los ojos de Mikhail se entrecerraron mientras miraba a Yul así. Era urgente regresar a la residencia del Gran Duque, pero parecía que no había tiempo para subirse a un carruaje de inmediato. La prioridad era poner el cuerpo a descansar.

Por lo general, cuando se celebraba un banquete, se proporcionaba una habitación para que las personas cansadas descansaran. Lo mismo ocurrió con el duque de Esirenne. Mikhail vio pasar al dueño de la residencia del duque de Esirenne y le preguntó dónde estaba la habitación vacía.

—Yuri, solo ten paciencia.

Los pasos de Mikhail hacia la habitación vacía eran cada vez más rápidos. Finalmente, Mikhail llegó a la habitación de la que le habló el empleado e inmediatamente sacó a Yul de su bolsillo y lo puso sobre la mesa.





[¡Oye, oye! ¡Entra en razón! ¡Parque Yul! Park Yul, estás loco... Llamé al 119, así que no pierdas la cabeza, ¿vale? ¿Me estás escuchando?]





—Ah, uf...

Al escuchar la voz de Changhyun saliendo de la nada, Yul agarró su cabeza y rodó sobre la mesa.

Me dolía la cabeza, pero estaba confundida. No podía entender por qué podía escuchar la voz de Changhyun ahora mismo.

—Yuri, vuelve en sí. ¿Puedes oírme?





[¡ey! ¡Parque Yul! ¡Parque Yul!]





Las voces de Mikhail y Changhyun se escucharon entrelazadas. Cuando se escucharon al mismo tiempo las voces de dos personas en espacios completamente diferentes, Yul se sintió confundido acerca de dónde estaba.

—Uf, eh, ah...

Yul ni siquiera podía abrir los ojos correctamente y sufría un fuerte dolor de cabeza.

Sentí que alguien sacudía mi cuerpo. Sin embargo, el cuerpo tembloroso no era el de una muñeca. Era el cuerpo que tenía cuando era humano.

Libro.

Escuché algo desgarrándose. Fue el momento en que Yul abrió los ojos sintiendo algo extraño. Justo cuando Yul perdió el equilibrio y estaba a punto de caerse de la mesa, Mikhail lo atrapó.

Gracias a esto, Yul se deslizó entre sus brazos y se sentó, parpadeando sorprendido.

Esto se debía a que el nivel de sus ojos, que normalmente era alto, era similar.

Yul, incapaz de comprender la situación, parpadeó lentamente y lentamente bajó la mirada hacia el frío que sentía en su cuerpo.

Estaba desnudo. Completamente desnudo, sin nada puesto. Entonces, para decirlo simplemente, desnudo.

—¡Heeeeeek!

Yul se sorprendió y buscó su ropa. La ropa que había estado usando hasta hace un momento se había convertido en meros trozos de tela y yacían esparcidos por el suelo. Me sentí avergonzada y agarré el vestido de gala, pero para Yul, que se había vuelto humano, ahora era del tamaño de la palma de mi mano.

Yul entró en pánico al ver su piel blanca claramente expuesta y acercó el mantel a su lado para cubrir su cuerpo.

—Mi, Mikhail...

El mantel se deslizó y se deslizó sobre mi suave piel. Los pezones de color rosa oscuro se erguían sobre su pecho desnudo expuesto.

—Qué tengo que hacer...?

Yul volvió a abrir tardíamente el mantel para cubrir su pecho. A Mikhail, esa aparición le pareció particularmente lenta.





Episodio 28





—Mikhail...?

Mikhail, que había estado congelado como una estatua de yeso, recuperó el sentido sólo después de escuchar la llamada de Yul.

Mi mente, que se había quedado en blanco debido a la situación extremadamente embarazosa, se llenó con el pensamiento de que tenía que sacar a Yul de aquí.

Mikhail rápidamente se quitó el vestido de banquete y se lo puso a Yul.

—gracias.

Yul se puso rápidamente el vestido de fiesta que cubría sus flacos hombros. Tal vez era la primera vez en mucho tiempo que estaba en un cuerpo humano, por lo que mis movimientos eran lentos, pero no llegaba al punto en que ni siquiera podía ponerme un abrigo. Yul se abotonó lentamente la chaqueta.

La chaqueta del vestido de gala era larga y, como Mikhail era tan alto, el vestido de gala era suficiente para cubrir los muslos de Yul. Pero terminé usando una chaqueta sobre mi cuerpo desnudo. Las mejillas de Yul se pusieron rojas de vergüenza.

—vamos.

Mikhail le tendió la mano a Yul, que estaba sentado en el suelo. Yul le tomó la mano y trató de levantarse. Sin embargo, tal vez porque de repente me convertí en humano, o porque me sorprendió, mis piernas se sentían débiles.

Yul, que intentó fortalecer sus piernas un par de veces, finalmente lo miró con los ojos caídos.

—Mikhail... lo siento mucho, pero no tengo fuerzas...

—bajo...

Mikhail suspiró brevemente e inmediatamente abrazó a Yul. Yul se sorprendió por sus acciones porque no esperaba que él ni siquiera la abrazara. Sin embargo, cuando se dio cuenta de que era ella quien había pedido ayuda, abrazó silenciosamente la nuca de él.

Mikhail abrió lentamente la puerta y miró lo que estaba pasando afuera. El sirviente que lo guió antes se había ido. En cambio, estaban Caleb y Levi caminando desde lejos, mirando a su alrededor como si los buscaran.

—Caleb.

—Oh, estuviste aquí... guau, ¿quién eres...

Caleb miró sorprendido a Mikhail y al hombre de cabello rosado en sus brazos. Al mirar sus suaves pantorrillas blancas expuestas y sus clavículas profundas ligeramente visibles, parecía que estaba desnuda debajo de la chaqueta. No puedo creer que Mikhail tenga en brazos a un hombre así. Me quedé perplejo en cuanto a de qué se trataba la historia.

—Yuri.

—¿Sí?

Caleb preguntó de nuevo, aparentemente desconcertado por la respuesta de su superior, Mikhail. Yuri era claramente un muñeco que había sido colocado silenciosamente en el bolsillo de Mikhail hasta que desapareció repentinamente hace unos 10 minutos. Pero de repente, me confundí cuando alguien con apariencia humana se llamaba Yuri.

—Se llama vidrio. Te lo explicaré más tarde. Caleb, ve ahora mismo y deja que el carruaje esté esperando. Te seguiré pronto.

—¡Sí Sí! Está bien.

Caleb todavía tenía una expresión aturdida, pero inmediatamente cumplió las órdenes de Mikhail. Caleb corrió rápidamente hacia el final del pasillo.

Levi, que se quedó atrás, estaba igualmente avergonzado. Sin embargo, sabía que tenía que afrontar esta situación rápidamente.

Era un gran duque que llevaba a un hombre desnudo y no identificado con solo su abrigo puesto... Si alguien lo viera, probablemente se vería envuelto en un escándalo. Levi rápidamente miró a su alrededor y tomó la iniciativa cuando vio que no había nadie allí.

Mikhail rápidamente siguió a Levi mientras sostenía a Yul en sus brazos. Gracias a esto, pude evitar encontrarme con nadie al salir del edificio.

Cuando salimos del castillo laberíntico, había un carruaje esperando frente al edificio a Caleb, quien había salido primero.

—El Gran Duque, por favor ve y sube al carruaje. Llamaré la atención de los guardias.

Después de hablar brevemente, Levi inmediatamente se acercó a los guardias cercanos. Robó la atención del guardia, fingiendo preguntar algo. Mientras tanto, Mikhail subió directamente al carruaje. Solo después de verlo subir al carruaje de manera segura, Levi también se alejó de los guardias y subió al carruaje.





* * *





—Ese hombre...

Konstantin, que estaba en el balcón, entrecerró los ojos. De todos modos, el motivo de realizar el banquete fue invitar a Mikhail y hacerle saber que había regresado, por lo que no le interesaba nada más.

Luego de intercambiar algunas palabras con los nobles que parecían conocerlo, salió del salón de banquetes y se quedó descansando en el balcón.

Entonces vi una escena extraña. No era otro que el conductor de escolta de Mikhail, que salía corriendo del edificio.

Konstantin, que intuitivamente se dio cuenta de que algo le había sucedido a Mikhail, se escondió detrás de un pilar.

Poco después, salió el ayudante de Mikhail, seguido por Mikhail. También retenía a un hombre.

Debido a la distancia, no podía ver el rostro del hombre, pero incluso en la oscuridad, pude ver que el cabello del hombre era rosado.

No podía verlo claramente porque estaba entrando al carruaje muy rápido, pero el hombre llevaba la misma chaqueta que Mikhail llevaba antes, y Mikhail sólo llevaba una camisa y un chaleco.

Parecía que Mikhail se había quitado la chaqueta de gala y se la había puesto al hombre. Y luego abrazó al hombre y se escapó.

—Esto es divertido.

Constantine estiró los labios y sonrió ante la inesperada cosecha.





* * *





—¿Qué diablos pasó? ¿Es realmente Yuri?

Caleb preguntó incomprensiblemente en el rápido carruaje. Entonces Yul se rascó la mejilla como si estuviera avergonzado. Entonces me di cuenta de que había dedos en mi mano, así que mis ojos se abrieron como platos.

—Oye, ¡¿tienes dedos?! ¡Oh no, también tiene dedos! Uh, espera un minuto, entonces...

Yul recordó su pene perdido. No pude comprobarlo antes porque no tenía prisa, pero viendo que todos mis dedos de manos y pies colgaban, pensé que también colgaban de manera constante. Por supuesto, no pude confirmarlo desde donde estaban Caleb y Levi. En cambio, su mirada expectante se dirigió hacia la parte inferior de su cuerpo cubierta por la chaqueta.

—Uh... Supongo que en realidad es Yuri.

Mientras tanto, al ver ese ritmo, Caleb reconoció que tenía razón. Tal vez porque su cuerpo se hizo más grande, su voz se hizo más fuerte que cuando era una muñeca, pero su tono y voz eran los mismos.

—Gran Duque, ¿qué pasó?

Esta vez preguntó Levi.

—Dijo que tenía dolor de cabeza y de repente se convirtió en un humano.

Mikhail explicó brevemente la increíble situación incluso cuando la vio con sus propios ojos. Caleb y Levi fruncieron el ceño como si no entendieran su explicación, pero Mikhail tampoco sabía lo que estaba pasando, por lo que no pudo dar más explicaciones.

Mikhail miró a Yul con ojos confundidos. Cabello rosado y ojos azules. Era como cuando era una muñeca. Pero la forma humana de Yul es mucho, mucho más que eso...

—Oye, tu cabello todavía es rosado.

Yul miró su rostro reflejado en la ventanilla del carruaje y se arrancó un mechón de pelo. Mikhail observó sus acciones en silencio.

En ese momento, Yul puso su rostro justo frente a Mikhail. Era una distancia tan peligrosa que incluso respirar era difícil. Abrió sus grandes ojos e inclinó su pequeño rostro como si sintiera curiosidad por algo.

—Mikhail, ¿esos ojos también son azules?

—...oh. Es azul.

Sus labios, que estaban tan cerca de tocarse, se alejaron. Mikhail, que observaba cómo sus labios se alejaban, pronto volvió la mirada para mirar por la ventana.

—Vaya, ya veo. La cara es similar a mi cara original, pero el color de cabello y ojos son los mismos que los de la muñeca.

Mientras murmuraba para sí mismo, Mikhail volvió a mirar el rostro de Yul. Ojos caídos como los de un cachorro, una nariz pequeña en el puente de la nariz y labios rojos que parecen estar sonriendo. Era un lado de Yul que nunca podría haber imaginado cuando era una muñeca. Además, llamó la atención la piel blanca, el rostro delgado y el escote continuo.

Entonces, para hablar brevemente sobre la apariencia de Yul… ella era bonita.

—Wow, mira esos dedos de los pies moviéndose. Es tan impresionante.

Yul, que hablaba solo mientras movía los dedos de los pies, era claramente la misma persona que cuando era un muñeco. Pero cuando miré a Yul como humano, algo me pareció extraño. Incluso cuando era una muñeca, mis ojos seguían cayendo, pero había algo sutilmente diferente a entonces.

Mientras Mikhail contemplaba encontrar el lugar, el carruaje corrió sin detenerse.





Episodio 29





* * *





Yul puso sus grandes ojos en blanco aquí y allá, mirando los pensamientos de Mikhail.

Mientras admiraba el cuerpo humano que había recuperado después de tanto tiempo, no me di cuenta de que habían surgido algunos problemas. Sin embargo, después de llegar a la residencia del Gran Duque, mis preocupaciones comenzaron a aumentar una a una.

—Mikhail, ya no puedo dormir sobre mi almohada, entonces, ¿dónde duermo?

La primera pregunta fue ésta.

Cuando regresé del banquete, vi que junto a la cama de Mikhail habían colocado una cuna. No estoy seguro, pero probablemente fue algo que preparó él mismo cuando era un muñeco.

Pero ahora que era humana, no había manera de que pudiera acostarme en una cuna.

Aun así, era imposible dormir sobre la almohada de Mikhail como antes. Entonces necesitaba un lugar para dormir.

Por supuesto, había algo que quería mientras preguntaba. Nunca había mirado alrededor de la residencia del Gran Duque, pero cuando vi su enorme tamaño, estuve seguro de que las habitaciones vacías se estaban pudriendo. Entonces pensé que sería una buena idea darme una habitación.

—Mikhail, hay muchas habitaciones vacías aquí, ¿verdad? Puedo dormir allí.

Ante la falta de respuesta inmediata, Yul reveló abiertamente su petición. De todos modos, hay muchas habitaciones vacías y no puedes dormir en una cuna o almohada, así que no hay manera de que Mikhail quiera dormir contigo...

—Por supuesto que debería dormir aquí, ¿de qué estás hablando?

...Pensé que lo era, pero resulta que no. Yul sonrió torpemente.

Debía haber una cama grande en la habitación vacía, pero parecía que realmente querían hacerlo dormir en el sofá. Pareces una mala persona.

—¡El sofá es estrecho!

Por supuesto, se volvió humano, pero el cuerpo de Yul no era tan grande. Para ser exactos medía 174cm, un poco, es decir, muy ligeramente bajo.

No medí mi altura cuando estaba en este cuerpo, pero dado que mi cara era similar, mi altura probablemente no habría cambiado. La forma del cuerpo en sí era delgada, así que incluso si dormía en el sofá, no era nada estrecho.

Sin embargo, no hay motivo para dormir en el sofá de esta enorme mansión, dejando atrás una habitación y una cama normales.

—No sé por qué crees que duermo en el sofá.

—Entonces, ¿dónde duermes? ¡¿Podría ser el suelo?!

—...Por supuesto...

Mikhail estuvo a punto de decir que por supuesto que podríamos dormir juntos en la cama, pero se detuvo.

Yul llevaba mi camisa, pero tal vez debido a la diferencia de tamaño corporal, cuando Yul inclinaba la cabeza, su ropa holgada quedaba expuesta debajo de la clavícula.

Cuando Mikhail, que quedó momentáneamente atrapado por sus rectas y profundas clavículas, no pudo decir nada, Yul frunció el ceño con insatisfacción.

—¡Aunque era un esclavo cuando todavía era humano, crecí en el suelo! ¡Es demasiado, de verdad!

Yul golpeó el sofá con el puño y lloró.

No sé si es una situación en la que no hay otro lugar y no hay otra manera de hacerlo. Sin embargo, a pesar de que había habitaciones vacías por toda esta enorme mansión, la intención de Mikhail de obligarse a dormir en esta habitación, e incluso en el suelo, era una perra.

¡Solo para atormentarte! ¡La cosa más viciosa del mundo! ¡Es como una bola de luz!

—¿Quién te dijo que durmieras en el suelo?

—¿seguro? ¿O duermes en la cama con Mikhail?

No era mi opción favorita, pero era mucho mejor que el suelo o el sofá. Sobre todo, la cama de Mikhail era tan grande que dos hombres adultos podían dormir revolcándose en ella. Entonces no sería particularmente incómodo.

—Yuri, si quieres dormir en la misma cama conmigo, puedes hacerlo.

—No, realmente no quise decir eso.

—Está bien, entonces durmamos así.

No, eres humano. ¿No voy a dormir en la misma cama contigo porque quiero? No quiero dormir en el suelo ni en el sofá, pero eso no significa que quiera dormir contigo.

Yul intentó corregir la conclusión, que era completamente diferente de su intención, pero Mikhail parecía estar sordo y alegremente ignoró las palabras de Yul.

Por supuesto, Mikhail en realidad no malinterpretó las palabras de Yul. Él también estaba experimentando su propio conflicto interno severo.

Por supuesto, pensé que debería dejar que Yul durmiera en mi cama. Pero no había ninguna buena razón para ello.

Además, ¿no es extraño si lo piensas objetivamente? Cuando Yul era un muñeco, no había nada extraño en si dormían o no en la misma cama, pero dos hombres adultos durmiendo en la misma cama era extraño en muchos sentidos.

Sin embargo, el hecho de que quisiera dejar que Yul durmiera en mi cama era un sentimiento que ni siquiera yo podía entender.

Luego, cuando Yul me preguntó por primera vez si dormía en la misma cama, rápidamente tomé su palabra y le pregunté. Independientemente de si Yul lo refuta más tarde o no.

Yul, que no tenía forma de saber cómo se sentía Mikhail, lo miró insatisfecho y se detuvo. Fue porque me di cuenta de que no tenía sentido intentar corregirlo ya que yo era una persona que interpretaba todo lo que decía de todos modos.

Yul hizo un puchero con sus labios regordetes y miró hacia otro lado.

Los ojos azul oscuro estaban dirigidos a Lucky, quien contaba con escamas doradas. Lucky miraba fijamente a Yul con ojos verdes.

—Lucky, soy yo.

{Bip-}

Lucky inclinó la cabeza y respondió a la llamada de Yul. Cuando Yul se acercó, Lucky también se acercó a la valla y olfateó.

La pequeña cabeza estaba inclinada de izquierda a derecha. Luego lo olí de nuevo. Yul acercó la palma de la mano a la cerca para poder oler su aroma cómodamente.

{bip...}

Lucky lloró impotente y se retiró lentamente. Seguía mirando a Yul con los ojos, pero mantuvo la distancia, como si se sintiera incómodo con Yul ahora que era humano.

—Afortunadamente, soy yo. Papá.

{bip...}

Lucky, que volvió a llorar lastimosamente, ya estaba lejos de Pence. Luego se dio la vuelta por completo. Aunque miraba a Yul de vez en cuando, claramente parecía desconocido.

Cuando era un muñeco, corría hacia Yul y lo devoraba tan pronto como hacía contacto visual, pero ahora esconde su rostro como si estuviera conociendo a alguien por primera vez, y la confianza de Yul literalmente colapsó.

—¡Lucky! ¡Lucky! ¡Soy yo, papá! ¡Cabello rosado, ojos azules! ¡¿No es lo mismo?!

Ahora Lucky ni siquiera respondió. Incluso se sentó de espaldas a Yul. Cuando Yul vio eso, se llevó las manos al pecho.

En este caso, era mejor arriesgarse a que se lo comieran. Ni siquiera ahora, cuando el niño que crié con amor ni siquiera me reconoce. Yul miró débilmente la espalda de su cachorro que se había alejado desesperado.

Mikhail estaba observando esto en silencio. Aunque no tanto como Lucky, Mikhail tampoco estaba familiarizado con el hecho de que Yul se convirtiera en humano.

La muñeca de bolas de algodón, que era un pequeño cuerpo de dos cabezas, de repente se convirtió en una persona bonita.

Por supuesto, Yul había dicho muchas veces que originalmente era un ser humano, pero nunca pensé que de repente se convertiría en un ser humano real como este.

Quería saber qué pasó exactamente y por qué se volvió humano. Dado que de repente se convirtió en humana, también existía la posibilidad de volver a convertirse en muñeca.

Mikhail pensó que debería preguntar sobre el mago a través de Andrei.

Los magos eran extremadamente raros no sólo en el Imperio Wedefia sino también en otros países cercanos. Incluso entre los magos reales, la mayoría eran aquellos que practicaban magia negra prohibida o maldiciones.

Por lo tanto, puede que no sea fácil descubrir la condición física de Yul, pero no podemos simplemente ignorar el fenómeno anormal.

Sobre todo, antes de convertirse en humano, Yul parecía muy inestable. Se quejó de un fuerte dolor de cabeza y sintió dolor, luego se transformó en humano.

Quizás no sabías que no había síntomas premonitorios, pero sentir dolor en sí no era normal, por lo que era necesario descubrir el motivo y solucionarlo.

—Lucky...

Yul, que todavía miraba la espalda de Lucky con expresión hosca, se puso de pie impotente. Yul, que estaba dando vueltas, encontró la puerta del baño a lo lejos y sus ojos se iluminaron.

—¡Mikhail, voy a darme una ducha!

No había nada mejor que darse un baño para cambiar mi estado de ánimo. Cuando era muñeca, tenía que lavar la ropa en lugar de bañarse, pero ahora que se ha convertido en humana, puede lavarse ella misma con sus propias manos.

Yul recordó el enorme baño y esperó con anticipación la respuesta de Mikhail.

—bueno. ¿No necesito lavarlo?

—Oye, por supuesto. Es esa persona. ¡Puedo lavarme solo!

En respuesta a la pregunta de Mikhail, Yul se disgustó y respondió, luego saltó y se dirigió al baño.

Mikhail captó la espalda de Yul con la mirada. La ropa grande era holgada, dejando al descubierto su esbelto cuerpo. No importa cuántas veces me doblé los pantalones, todavía me preocupaba pisarlos y caerme.

Incluso después de que Yul desapareciera en el baño, Mikhail se quedó mirando dónde estaba durante mucho tiempo. Fue porque la imagen residual de Yul permaneció en sus ojos.





* * *





—Kya, bien.

Después de sumergirse en el agua caliente, Yul naturalmente dejó escapar una exclamación. No sé mucho, pero vertí en la bañera todas las botellas bonitas que pude conseguir. Todo mi cuerpo se derritió cansado por las burbujas que subían y el olor fragante.

—Genial, funciona bien.

Yul sonrió felizmente ante la polla que colgaba entre su entrepierna visible a través de la espuma. Afortunadamente, mi pene tenía buena forma, como los dedos de mis manos y pies.

Una sonrisa apareció en mi rostro ante la satisfacción que me brindaba el cuerpo humano, cosa que no había notado cuando era muñeca.

—Bien bien.

Yul murmuró contento para sí mismo y hundió la cabeza en la bañera como si se estuviera sumergiendo.





Episodio 30





—¡Puh-ja!

El rostro que estaba cubierto hasta la coronilla salió a la superficie. Yul dejó escapar un largo suspiro que había estado conteniendo. Quizás fue por mi estado de ánimo, pero sentí como si hubiera estado atrapado en una bañera durante unos 10 días.

Por supuesto, eso no pudo haber sucedido en realidad. No es como si fuera un pez y no hay forma de que haya estado bajo el agua durante 10 días.

¿Pero por qué sigo sintiéndome así? Supongo que es sólo mi estado de ánimo, ¿verdad?

Yul ladeó la cabeza ante pensamientos que no podía entender, pero pronto decidió dejar de pensar en cosas para las que no había respuesta.

En cambio, me senté cómodamente contra la pared del baño y miré hacia el techo del baño. Mientras miraba el magnífico trabajo de laca dorada en el techo aquí y allá, no pude evitar pensar ‘sería bueno si pudiera arrancar un pedazo de eso’. Sin embargo, no había forma de quitar el oro que colgaba de ese techo alto con las manos desnudas.

Mientras miraba con pesar el techo, que no era más que una imagen, la realidad lentamente comenzó a subir en mi mente como una marea.

—Qué pasó...?

Inmediatamente después de convertirme en humano, me sentí tan avergonzado por estar desnudo que no tuve tiempo de pensar en nada más, y después de eso, estaba ocupado disfrutando de la libertad que obtuve al estar en un cuerpo humano por primera vez en mucho tiempo. Y después de todo este tiempo, comencé a preguntarme.

¿Cuál fue la razón del terrible dolor de cabeza de antes, por qué de repente se convirtió en humano y cuál fue la voz de Changhyun que escuchó justo antes de convertirse en humano?

Ante la serie de eventos que sucedieron en un instante, Yul bajó la cabeza y bajó sus grandes ojos. Pestañas largas y gruesas con pequeñas gotas de agua caídas, creando una sombra. Como una sombra de ansiedad que apareció en el corazón de Yul.

—De ninguna manera... no está muerto. ¡Ahhh, no, no!

Yul se sorprendió y negó lo que dijo, a pesar de que lo dijo.

Cuando lo pensé racionalmente, era una hipótesis que podía considerarse, pero no quería admitir que estaba muerto cuando mi mente estaba tan intacta.

¿Quién puede aceptar fácilmente el hecho de que está muerto? Fue imposible.

Yul resistió ferozmente la realidad que no podía aceptar. Gracias a esto, las gotas de agua de mi cabello mojado salpicaron por todas partes.

—Uf, me duele la cabeza.

No fue físicamente doloroso como antes, pero sentí que mi cabeza daba vueltas debido a un problema difícil al que no podía encontrar una respuesta.

Yul se lavó la cara para calmar su cabello revuelto. Tan pronto como el fragante olor del agua llegó a mi nariz, mi complicada mente pareció sentirse un poco mejor.

No estoy seguro, pero pensé que podría ser similar al efecto de un aroma que calma la mente.

Después de terminar felizmente su baño, Yul se secó el cuerpo con una toalla grande. La toalla cálida y esponjosa le quitó la humedad al cuerpo de Yul. Yul, que rápidamente se volvió esponjoso, olfateó y hundió la nariz en su brazo.

—Vaya, huele muy bien.

Un aroma que nunca antes había olido emanaba de mi cuerpo. Parecía agridulce al mismo tiempo, y tal vez debido a mi estado de ánimo, me sentí intoxicado por el aroma.

Yul continuó oliendo el aroma de su propio cuerpo y se puso la bata que estaba al otro lado del baño.

Quizás porque era un vestido usado por Mikhail, era bastante grande incluso cuando estaba bien envuelto con una correa para la cintura.

Fue un momento en el que me costaba mucho ajustarme la bata que se abría y caía constantemente.

La puerta del baño, que había estado bien cerrada, se abrió de golpe.





* * *





—¿Qué diablos estás haciendo en el baño?

Mikhail miró fijamente la puerta del baño con ojos sospechosos. Tal vez fue por mi estado de ánimo, pero sentí como si hubieran pasado diez días desde que Yul fue al baño.

Los ojos de Mikhail se abrieron mientras miraba incómodo la puerta del baño. Fue porque pensé que podría haberse escapado después de decir que se estaba bañando.

Tan pronto como pensé que Yul podría haberse escapado, mi corazón se hundió. Yul había estado tratando de pensar en una manera de huir a pesar de que era un muñeco, pero como se había convertido en una persona que podía mover su estómago más libremente que un muñeco, pensó que habría podido huir.

Cuando pensaba racionalmente, no importaba si Yul se escapaba o no. Yul era un muñeco espeluznante que se me apareció de repente un día.

Por supuesto, mientras lo miraba, mis ojos vagaban una y otra vez... pero mis ojos seguían cayendo.

De todos modos, Yul era un ser desconocido que comenzó como un muñeco y de repente se convirtió en un ser humano.

Quizás, como dijo Andrei, era un alma maldita con magia negra. Así que no había necesidad de estar tan preocupado y ansioso sólo porque Yul desapareció. Más bien, fue algo bueno.

Mi cabeza pensaba de esa manera, pero mi cuerpo actuaba de manera diferente a mis pensamientos. Mi corazón latía con fuerza y ​​mi mente se sentía fría, como si mi sangre se estuviera enfriando.

No podía entender por qué estaba tan agitado. Sin embargo, Mikhail se dirigió rápidamente al baño. Este también fue un comportamiento incomprensible y contradictorio.

Sin siquiera pensarlo, inmediatamente abrió la puerta del baño. Mis pensamientos estaban paralizados por el miedo de lo que pasaría si Yul no estuviera dentro de esa puerta.

—Mikhail...?

Sin embargo, a pesar de los temores de Mikhail, Yul estaba allí. Su vestido blanco estaba hecho jirones al azar y se miraba a sí misma con ojos sorprendidos.

Gotas de agua fluían de su cabello rosado mojado. Gotas de agua fluían por el escote pálido expuesto y el pecho blanco. Las gotas de agua que fluían por mi piel blanca parecían particularmente lentas.

—Uf, guau, ¡¿por qué, por qué vienes?!

Yul se sorprendió y se puso la bata. Sin embargo, tal vez porque estaba avergonzada o porque el vestido era demasiado grande, cuanto más lo hacía, más incontrolablemente se abría. El vestido no se abrió completamente debido a la correa de la cintura bien atada, pero el pecho y las piernas estaban completamente abiertos. Debido a esto, no solo su pecho sino también sus muslos blancos quedaron expuestos.

—¡Saldré rápido!

Mikhail observó a Yul ajustar apresuradamente su vestido durante mucho tiempo antes de recobrar el sentido tarde. Rápidamente giré la cabeza hacia un lado para mirar, pero en contra de mi voluntad, mi cabeza seguía girando hacia él. Era difícil apartar mis ojos de ver a Yul ajustándose el vestido con la cara roja como si estuviera avergonzada.

—Ah, no, ¡por qué esto no funciona...!

Mikhail, que miraba a Yul con una clara mirada de vergüenza, inconscientemente tragó la saliva que se había acumulado en su boca.

Yo lo queria. No había otra forma de explicarlo. Quería poseerlo por completo, tal como lo llevaba en mi bolsillo.

No era sólo una cuestión de emociones. Incluso las sensaciones de mi cuerpo lo deseaban. Sentí la parte inferior del abdomen pesada. Sentí como si mi sangre fluyera rápidamente y mi respiración se volvió agitada.

Ni siquiera podía entender cómo explicar esto. Porque era la primera vez que lo sentía y una reacción física.

Estaba tan avergonzado por mi situación que ni siquiera se me ocurrió que debía ayudar a Yul, que estaba luchando con Gown. No, para ser honesto, quería desabrocharme completamente ese vestido en lugar de abrocharlo.

—¡Oh, no te limites a mirar, ayúdame! ¡O salir!

Incapaz de soportarlo más, Yul gritó con la cara roja. En ese momento, un pezón como una cereza madura apareció a través del vestido.

Mikhail se acercó a él, sin saber si estaba tratando de ayudarlo o actuando según sus propios instintos.

A medida que la distancia se fue reduciendo gradualmente, sentí un olor más fuerte. El aroma dulce, agrio pero tentador me mareaba. El ya atractivo Yul parecía especialmente más apetitoso. Sí, estaba delicioso.

¿Crees que la gente parece apetitosa? Definitivamente no fue un accidente típico, aunque pensaras que lo era.

Mikhail estaba perdido en sus pensamientos sobre por qué estaba pensando así. Mientras tanto, mi ritmo cardíaco seguía acelerándose y todo mi cuerpo se sentía caliente.

Las cejas de Mikhail se fruncieron extrañamente ante el olor, que era tan fuerte que su cuerpo reaccionó. Incluso mi aliento exhalado se volvió febril. Apenas logré controlar mi respiración agitada y traté de calmar la reacción de mi cuerpo.

Pero por mucho que lo intenté, las cosas no salieron según lo planeado.

—mierda.

Al final, Mikhail maldijo y maldijo. Sorprendido por su repentina maldición, los ojos azules de Yul se volvieron hacia Mikhail.

Los ojos de las dos personas se encontraron en el aire.

Los ojos rojos de Mikhail tenían una lujuria tan profunda como su color.

—Yuri, ¿qué diablos pusiste en la bañera...

Mikhail, que estaba interrogando a Yul con voz húmeda y entrecortada, se calló cuando encontró una botella al lado de la bañera. La botella con la tapa abierta era una feromona que Andrei una vez le había metido en la mano, diciéndole que la usara cuando encontrara un amante.





Episodio 31





Bip bip bip.

Una alarma sonó con fuerza en la cabeza de Yul. La razón era sencilla. Fue porque los ojos de Mikhail estaban vueltos.

No sé por qué los ojos de esa persona se volvieron repentinamente, pero por ahora, en lugar de descubrir el motivo, tenía que hacer lo mejor que pudiera. Porque era ingeniero de iluminación.

—Bueno, entonces simplemente me iré...

Yul, pensando en evitar este lugar por ahora, se ajustó bruscamente el vestido y se alejó lentamente, manteniendo el mayor espacio posible entre ella y Mikhail. La forma en que llevaba el vestido suelto descuidadamente me hacía parecer algo sacado de la mitología griega, pero eso no era importante en ese momento.

—vaso.

—Sí.

Incluso en medio de una situación tensa, se activó la trágica actitud baja que había estado arraigada en mí desde mis días de escuela de posgrado.

Yul respondió reflexivamente, se detuvo y luego cometió un error. Ahora no era el momento para esto. Debido a que los ojos del Gong loco se volvieron, significaba que era muy peligroso.

Yul tragó saliva, levantó el talón e intentó alejarse de Mikhail a paso lento.

Sí, lo intenté. Me detuve antes de poder dar unos pasos porque Mikhail me agarró la muñeca.

—¿Por qué, por qué eres así…?

Yul, que se había quedado dormido como ramen hervido durante 30 minutos, se acurrucó sin darse cuenta.

Yul observó los movimientos de Mikhail con ojos tensos. Los ojos rojos brillaron intensamente.

Este bastardo se dio la vuelta. Mis ojos se volvieron, realmente se volvieron.

Yul se mordió el labio inferior nerviosamente ante la locura transmitida sin filtro a través de sus ojos.

—No te muerdas el labio.

—Sí.

—Porque veo más.

—Sí...?

No, ¿qué significa esto? ¿Señor Heil?

Yul parpadeó sorprendido. Largas pestañas se agitaron. La razón por la que me dije a mí mismo que no me mordiera el labio fue porque mis ojos se volvían locos, así que realmente no sé cómo interpretar estas palabras.

Además, la idea de que Mikhail mirara mis labios me ponía nerviosa. Sin darme cuenta, comencé a hacer más pucheros y me volví más irritable.

—Uf, no hice eso a propósito.

Yul rápidamente se tapó la boca con una mano y miró los pensamientos de Mikhail. Frunció el ceño como si no estuviera satisfecho con algo.

Ya las campanas de alarma sonaban en mi cabeza y estaba tan nervioso que me estaba volviendo loco, pero cuando su expresión empeoró aún más, mi corazón se hundió y sentí que iba a colapsar en cualquier momento.

Como un animal pequeño frente a una bestia salvaje, Yul dio un paso cauteloso. Sólo esperaba que Mikhail ya no se sintiera estimulado por mis movimientos. Gracias a esto, Yul pudo caminar tan silenciosamente que cualquiera podía verlo.

Ver a Yul caminando como un ladrón semidesnudo parecía sospechoso. Pero desafortunadamente, Yul no tuvo la suficiente presencia de ánimo para considerar cómo era su condición.

—Uf... pensé que mi corazón estaba desapareciendo.

Yul, que de alguna manera pasó junto a Mikhail y salió del baño, suspiró aliviado.

Yul instintivamente intentó mirar hacia el baño, pero pronto recobró el sentido y negó con la cabeza. Sentí que me avergonzaría si me diera la vuelta y estableciera contacto visual con Mikhail. Cuando Yul se dio cuenta de esto, se alejó apresuradamente del baño.

—mierda.

Mikhail, que sintió que la presencia de Yul se alejaba, maldijo en voz baja. Podía sentir claramente el peso de mi grueso abdomen inferior.

En mi corazón quería aliviar inmediatamente la lujuria que rodeaba todo mi cuerpo. Al mismo tiempo, me avergonzaba dejarme llevar por una sensación que nunca había sentido ni siquiera cuando tenía veintitantos años.

Lo más confuso fue el hecho de que el objeto era vidrio.

Por mucho que Yul se bañara en feromonas, no era más que un muñeco de algodón del tamaño de un puño.

Por supuesto, ahora se había convertido en un humano, pero en comparación con los días en que lo conocí, solo había sido humano durante unas pocas horas como máximo. No podía tolerar emocionarme al verlo así porque me sentía como un animal en celo. Sin embargo, seguía pensando en la piel blanca y suave de Yul y me estaba volviendo loca.

—Me estoy volviendo loco.

No, tal vez ya estoy loco. Nadie en su sano juicio se emocionaría sabiendo que es un muñeco de algodón de dos cabezas.

Mikhail se quedó quieto por un rato, burlándose de la incomprensible situación.





* * *





—Lucky suerte. ¿Qué pasa, papá?

Mientras tanto, Yul, que no tenía forma de saber sobre la situación de Mikhail, estaba desconcertado.

Eso fue porque Lucky, que solía correr al verlo, ahora solo miraba desde lejos y no se acercaba. Por supuesto, Lucky me ignoró antes, pero no lo tomé demasiado en serio. Por un breve momento, creí que simplemente me sentía incómodo porque no estaba familiarizado con mi nuevo yo.

Pero ahora la reacción de Lucky ha destrozado las esperanzas de Yul.

—Hey hombre. ¡Siempre corres hacia mí y haces un escándalo cada vez que me ves!

Por supuesto, aunque sabía que la razón por la que Lucky corría hacia él era para matarlo de un bocado, no pudo evitar sentirse triste porque Lucky en realidad lo estaba tratando como a una vaca y un pollo.

—Soy yo, Lucky. ¿Papá? No soy una persona sospechosa.

Yul extendió su mano hacia Lucky que estaba al otro lado de la valla. Entonces Lucky asomó la cabeza hacia la mano de Yul y fingió olerla.

—Sí, es cierto. Huelelo. Eres papá, ¿verdad?

{Bip...}

Contrariamente a las expectativas de Yul de que lo reconocería inmediatamente después de olerlo, Lucky lloró durante mucho tiempo como si estuviera decepcionado, y luego se quedó quieto y miró a Yul sin comprender.

—Oye, suerte. Estoy realmente triste. Descúbrelo, ¿de acuerdo?

{Bip.}

Era bueno respondiendo preguntas con regularidad, pero eso era todo. No había señales de que Lucky se acercara. Al final, Yul se agachó en vano y miró a Lucky con expresión hosca.

—De todos modos, ese Sheki. Creo que lindo lo es todo, mucho.

Aunque era un tono resentido, los ojos de Yul mientras miraba a Lucky estaban llenos de amor. No importa cuánto Lucky intentara comérsela como muñeca y no tuviera interés en ella como humana, el hecho de que Lucky fuera lindo no cambió.

Yul estiró sus labios protuberantes y sonrió, pensando que el resentimiento o la decepción eran inútiles ante la ternura.

—Creo que te miran porque eres muy lindo. Esta criatura ridículamente linda.

A pesar de que su corazón ya se estaba derritiendo, Yul refunfuñó y puso su carita en la valla. La mirada que miró a Lucky estaba llena de afecto.

Mikhail, que había tardado mucho en refrescarse en el baño, miró esta escena en silencio. Una leve sonrisa apareció en los labios de Mikhail mientras miraba a Yul.

Dijo que Lucky era lindo, pero no parecía saber que era más lindo a los ojos de otras personas.

Bueno, eso no significaba que Yuri fuera lindo a mis ojos. Es sólo... eso es lo que dice. Cuando lo miro, mis ojos siguen adelante y, a veces, me río, pero eso no significa necesariamente que sea lindo.

De todos modos, Mikhail miró a Yul por un momento y luego lentamente se acercó a él. Los ojos de Yul se abrieron como platos, como si estuviera sorprendido por la presencia de Mikhail.

—Mi, Mikhail...

—¿Por qué estás tan sorprendido?

—Estoy sorprendido, ¿a qué te refieres?

Yul negó con la cabeza y negó las palabras de Mikhail. Era cierto que me sorprendió ver la figura bestial de antes, pero estuvo bien ver que sus ojos habían vuelto a la normalidad.

Antes, no tenía idea de por qué mis ojos estaban tan vueltos. Si tuviera que adivinar el motivo, probablemente sería porque era ingeniero de iluminación. Gwanggong se vuelve loco fácilmente, así que da igual. ¿Tal vez por eso?

—¿Cómo te sientes? Antes dijiste que te dolía la cabeza. ¿Estas bien?

—Uh... sí, creo que está bien.

En respuesta a la pregunta de Mikhail, Yul inclinó la cabeza y luego respondió. Después de escucharlo y pensar en ello, no sentí ninguna molestia ni dolor en este momento. Antes me dolía mucho la cabeza, como si fuera a explotar, pero afortunadamente ahora estoy bien.

—Hmm... gracias a Dios. ¿Hubo algún otro síntoma cuando tuvo dolor de cabeza?

—¿Algún otro síntoma?

—bueno. ¿Acabas de tener dolor de cabeza?

—Oh, escuché una voz.

—¿voz?

Mikhail entrecerró los ojos ante la respuesta de Yul. Se sintió extraño escuchar una voz junto con mi dolor de cabeza. En ese momento, Yul habló.

—Sí. La voz de Changhyun era... Ah, Changhyun es mi amigo.

—...¿amigo?

—Sí, estaba jugando a una máquina de garras con él... Changhyun debe estar preocupado por su hijo. qué hacemos? Debes haberte sorprendido mucho, ¿verdad?

Fue algo molesto ver a Yul llamar a su amigo por su nombre de manera amistosa y luego también mostrar preocupación. La boca de Mikhail se puso rígida.

—El hijo de Changhyun tiene una mentalidad completamente vidriosa, ¿qué debo hacer? No, pero ¿qué pasó? ¿Por qué se escuchó la voz de nuestro Changhyun?

Mientras Yul se envolvía la cabeza con frustración, Mikhail estaba profundamente obsesionado con las palabras ‘Nuestro Changhyun’.





Episodio 32





El propio Mikhail no sabía la razón, pero ‘nosotros’ no podíamos simplemente ignorar la palabra Changhyeon. Fue tan incómodo que resultó extremadamente desagradable.

Para decirlo sin rodeos, no tenía nada que ver con él si Yuri lo llamaba ‘nuestro’ Changhyun o ‘mi’ Changhyun. Si lo piensas racionalmente, fue así. El problema era que aunque lo sabía mentalmente, no podía pensar racionalmente.

—¿Nuestro Changhyun?

—Ah, sí. Él es mi amigo...

—Dije eso antes.

—Ups, eso es correcto. Hice...

Entonces ¿qué tiene de malo?

Yul rió torpemente, obligándose a tragar las palabras que subieron a su garganta. Por eso Gwanggong era un problema. Es porque los cambios de humor son así de severos.

Bueno, supongo que eso significa que Sue está pasando por un momento muy difícil por culpa del Gong loco.

Yul expresó su más sentido pésame a Su en todas las vidas hermosas del mundo.

—¿Por qué nos llamamos Changhyun? ¿Están tan cerca?

—Uh... simplemente se convirtió en un hábito. Por supuesto, estamos cerca, pero...

—¿Están cerca?

—Sí, sí... Porque es mi amigo...

—¿Amigo de la pelota?

—Sí, eso... Significa que es un amigo que ha visto todo lo que hay que ver desde que era joven...

A medida que las preguntas de Mikhail se convirtieron gradualmente en interrogatorios, Yul les respondió fielmente, aunque su voz se hundía.

Me preguntaba por qué deberían interrogarme así cuando no había hecho nada malo, pero no podía soportar desafiar los deseos de Gwang-gong, así que no podía ignorar sus preguntas.

Hice lo mejor que pude para responder detalladamente, incluso explicándole el significado en caso de que no supiera el significado de la palabra "amigo matón", pero por alguna razón, la expresión de Mikhail se volvió cada vez más oscura.

—He visto todo lo que hay que ver...

—Sí, es cierto.

—Entonces, debes haber visto todo para verlo antes de que puedas ser considerado amigable.

—¿Es... eso sucede?

—Dicen que somos amigos cercanos que hemos visto todo lo que hay que ver.

—Así es, pero...

Algo es extraño. Fue extraño, pero fue extraño durante mucho tiempo. Está claro que lo que dijo fue correcto, pero ¿por qué las palabras que salieron de la boca de Mikhail fueron sutilmente diferentes por una sola palabra?

Los labios de Yul se torcieron con una sensación incómoda, pero no pudo decir nada porque no tenía nada más que decir.

—Si está bien, ¿puedo dormir un poco...?

Yul, que vio la expresión de Mikhail de dura a aterradora, cambió su postura.

De hecho, aunque dijo que le había dado la espalda, estaba tan cansado que estaba a punto de desplomarse en cualquier momento.

Hoy han pasado demasiadas cosas. No sólo se vistió con flores y asistió a un banquete ofrecido por el duque de Esirenne, sino que de repente también se convirtió en un humano.

Cuando lo resumí, sentí que no era gran cosa y me sentí avergonzado, pero desde mi perspectiva, era cierto que algo tan increíble como hacer del mundo un mundo había sucedido.

—...Vamos a hacer eso.

Mikhail todavía parecía insatisfecho con algo, pero afortunadamente, no parecía tener ninguna intención de impedir que Yul se fuera a la cama. Gracias a esto, Yul se sintió mucho más ligero y rápidamente corrió hacia la cama.

Cada vez que Yul daba un paso, su bata de ducha ondeaba, exponiendo su piel interior. Mikhail entrecerró los ojos con insatisfacción mientras observaba cómo su suave piel aparecía y desaparecía repetidamente.

Si bien hemos visto todo para ver.

Entonces, ¿eso significa que ese bastardo llamado Changhyun vio todo eso?

Cuando sus pensamientos llegaron a este punto, los ojos rojos de Mikhail brillaron intensamente con intenciones asesinas.

—Mikhail, date prisa. Mikhail también duerme conmigo.

Los sentimientos de Mikhail se complicaron cuando Yul le pidió casualmente que durmieran juntos mientras usaba una bata que se podía quitar con solo un dedo.

Me sorprendió y me preocupó que hubiera tanta falta de autoconciencia. Fue una ventaja adicional que estuviera hirviendo de ira mientras me preguntaba si le había pasado lo mismo a un bastardo llamado Changhyun.

Sin embargo, el hecho de que no pudiera vencer a Yul con calma era un capricho que ni siquiera él podía entender.

Mikhail incluso pospuso lavarse con la antorcha de Yul. Me preguntaba qué tan confuso sería volverse humano de repente por una razón u otra. Caminé hacia él, decidida a lavarme después de que se durmiera.

Al ver a Yul envuelto fuertemente en una manta y apenas capaz de salir de la manta justo encima de sus ojos, Mikhail casi se echó a reír, olvidando la incomodidad que acababa de sentir.

Finalmente calmé mi emoción y me tumbé a su lado. Entonces, Yul naturalmente se acercó al lado de Mikhail. La cabeza rosada se hundió en los brazos de Mikhail.

La corona redonda llegó justo delante de mi nariz. Mikhail estaba tan sorprendido que quiso acariciarle la cabeza. Puede que a Yul no le guste, pero hoy de repente se convirtió en un humano en el Duque de Esirenne, causándome una gran vergüenza. El deseo de venganza resultante ardía de forma infantil.

Mikhail le dio unas palmaditas agradables en la coronilla de la cabeza. Entonces, Yul hizo un sonido de gatito ‘ronroneo’.

Afortunadamente, Yul estaba en los brazos de Mikhail así que no pudo controlar su expresión. Cuando Mikhail se dio cuenta de esto, se rió en voz baja. Aunque ahogó su voz, su risa hizo que el cabello en la parte superior de la cabeza de Yul se balanceara suavemente.

Yul cerró los ojos sintiendo una sensación placentera. Fue una noche donde la suave brisa me hizo cosquillas en el corazón después de un día largo y difícil.





* * *





La luz oscura del amanecer se filtraba por la ventana. La cara roja del sol a lo lejos se elevaba tímidamente. Un color misterioso se filtró en la habitación.

Un hermoso brillo también cayó sobre el rostro dormido de Yuri. Mikhail lo miró a la cara en silencio. Una sombra creada por largas pestañas se proyectaba sobre sus ojos bien cerrados. Las comisuras de su boca formaban una línea tenue, como si estuviera teniendo un sueño agradable.

Mikhail, que estaba viendo esto, también arqueó las cejas. Aunque él no se dio cuenta.

Su aspecto dormido era inconfundible. Una vez más me llamó la atención que Yuri se hubiera convertido en un ser humano. Mientras tanto, una incómoda curiosidad atormentaba a Mikhail.

¿Es realmente bueno que se haya convertido en humano? Era un muñeco y de repente se convirtió en humano ¿Está realmente bien esto?

Cuanto más pensaba en ello, más profunda crecía mi ansiedad. Además, antes de que Yuri se volviera humano, incluso sentía fuertes dolores de cabeza. Incluso si te conviertes en humano sin ningún problema, se siente extraño e inquietante, pero si sientes un dolor terrible, debe haber algo mal.

Si había un problema, había que solucionarlo. Para ello, era urgente descubrir la causa.

Sin embargo, no importa cuán poderosa fuera la familia Orlov y cuánto dinero tuvieran, era difícil profundizar en algo tan misterioso y más allá del sentido común.

Mikhail estaba perdido en sus pensamientos. Porque tenía que encontrar a alguien que pudiera ayudarme a solucionar este problema.





* * *





Un carruaje tirado por un apuesto corcel galopaba por el camino.

El carruaje negro brillante no estaba adornado con joyas como los carruajes de otras familias nobles. Sin embargo, dado que era un carruaje hecho de la madera más cara del Imperio Wedefia, incluso un extraño podía sentir la elegancia única que desprendía el carruaje.

Este carruaje caro y elegante era uno de los muchos carruajes de la familia Orlov. En su interior estaba Mikhail Orlov, el jefe de la familia Orlov.

El destino del carruaje era la familia imperial. Se enfrentó a una situación incomprensible y se dirigía al castillo imperial para pedir ayuda a Andrei.

Las cejas del hombre, como hermosas muñecas bien hechas, estaban arrugadas por la insatisfacción.

Miró alrededor del espacioso interior del carruaje. El interior estaba tan vacío que parecía algo vacío.

No había nadie más en el carruaje excepto el hombre. Levi, que estaba conmigo dondequiera que iba, no estaba allí, ni tampoco Caleb, que estaba conmigo la mayor parte del tiempo.

Sobre todo, no había cristal.

Levi y Caleb han sido una parte importante de su agenda desde hace bastante tiempo. Pero en realidad, no importaba que las dos personas no estuvieran allí, pero la ausencia de Yuri se sentía bastante vacía.

También sabía muy bien que el vacío era un sentimiento que no era el suyo.

—Esto es absurdo.

Mikhail murmuró con autodesprecio debido a sentimientos que ni siquiera él podía entender. Yuri, ¿cómo diablos pueden ser tan complicadas mis emociones? Me sentí desconocido e incomprensible a medida que iba tomando conciencia uno por uno de sentimientos que no conocía antes de conocerlo.

—Apenas era una muñeca.

Por supuesto, ahora se ha convertido en humano.

El rostro de Yul apareció de repente en mi mente. Nunca soñé que una muñeca que parecía un pan redondo y plano se convertiría en una persona de tan buen corazón. Fue tan vergonzoso y sorprendente. Probablemente por eso su imagen sigue atormentándome incluso ahora. Sí, ese es definitivamente el caso.

Mikhail se consoló y puso todas las excusas que se le ocurrieron. Aunque se sentía avergonzado de sí mismo así, tratar de fingir que no había pasado nada era la única opción emocional que podía elegir.





Episodio 33





* * *





—Entonces… el muñeco con el espíritu maligno se convirtió en una persona, ¿es esto lo que estás diciendo?

Cuando le expliqué lo que pasó anoche, Andrei me preguntó con el ceño fruncido.

—Un espíritu maligno. La gente simplemente se convirtió en muñecos.

Mikhail corrigió brevemente su afirmación. Por supuesto, al principio también pensó que era un alma poseída por un espíritu maligno, pero ahora no.

A los ojos de Mikhail, Yuri era un tipo insignificante, y mucho menos un espíritu maligno.

—Bueno, como sea. De todos modos, estás diciendo que te has vuelto humano, ¿verdad?

—Sí.

—Isaac.

—Sí.

Isaac respondió inmediatamente a la llamada de Andrei.

A Mikhail le pareció extraño llamar a Isaac en ese momento, pero esperó sus siguientes palabras sin decir nada, por si acaso.

—Consigue un terapeuta de la familia imperial. No. Está bien si no pertenecen a la familia imperial, así que pregunta y trae a todos los buenos sanadores. Mi amigo está loco.

—...Muy bien. No fue una locura en absoluto.

Mikhail frunció el ceño ante las palabras de Andrei. No pensé que sería fácil creerle, pero inmediatamente me trató como si estuviera loca. Aunque se sintió decepcionado e incluso resentido, su reacción fue en realidad natural en su opinión.

Lamenté pensar que Andrei me habría creído fácilmente si hubiera traído a Yuri conmigo, pero Mikhail rápidamente negó con la cabeza.

Incluso cuando era un muñeco, sufría todo tipo de accidentes y me preocupaba lo que podría pasar si lo sacaba como humano.

—¿Una persona cuerda diría que una muñeca se convirtió en humana?

Andrei, que no tenía forma de saber cómo se sentía Mikhail, chasqueó la lengua. Pensé que mi amigo debía haberse vuelto loco.

—Nuevamente, no estoy loco, así que deja de preocuparte por cosas innecesarias.

A pesar de las serias palabras de Mikhail, Andrei entrecerró los ojos con sospecha y lo miró de arriba abajo.

Habría sido mejor mostrar que estaba loco, pero por fuera, Mikhail parecía estar bien. Andrei todavía se sentía incómodo, pero como le aseguró que se encontraba bien, decidió dejarlo pasar por el momento.

Porque de nada sirve seguir provocando a personas que se creen normales.

—Hmm si. Bueno, digámoslo por ahora.

—En primer lugar, no digo que ese sea el caso, pero definitivamente lo es.

—bien bien. Entonces, ¿eso significa que esa muñeca ruidosa se convirtió en humana?

Andréi se dio vuelta. Aunque Mikhail sabía que no admitía que estaba cuerdo, decidió omitirlo por ahora ya que el asunto de Yuri era más urgente.

—así es. Dijo que tenía dolor de cabeza y de repente se convirtió en humano.

—¿cuando?

—Ayer por la tarde.

—Mmm. Bien.

Andrei, que sacudía la cabeza y escuchaba las palabras de Mikhail con un oído, de repente endureció su expresión. Fue porque me vino a la mente un hecho importante.

—espera un segundo. Ayer por la tarde debió haber habido un banquete para el duque de Esirenne, ¿verdad? Ah, de hecho. No hay manera de que pudieras haber asistido al banquete del Duque de Esirenne.

—Yo atendi.

—¿qué?

—...Bueno, como sea. La muñeca habría estado en tu mansión de todos modos, así que no importa.

Andrei parecía avergonzado, pero rápidamente recuperó la compostura. Por muy loco que estuviera mi amigo, de ninguna manera habría llevado una muñeca a un banquete organizado por el duque de Esirenne.

Andrei sabía muy bien que la familia Esirenne estaba celosa de la familia Orlov. Pensó que Mikhail no haría algo tan vergonzoso como llevar un muñeco a un banquete para una familia noble que estaba celosa de él, así que lo ignoró.

—No. Me llevé a Yuri conmigo.

—¿qué? ¿Me estás tomando el pelo?

—¿Por qué hago bromas como esa?

—Ja, estás loco. Incluso si me vuelvo loco, sigo estando loco. ¿Qué diablos estabas pensando? ¿Llevaste la muñeca al ducado de Esirenne? ¿Estabas planeando jugar con muñecas?

—Yuri no es una muñeca real.

Andrei se echó a reír ante las palabras de Mikhail. Realmente no quería señalar el hecho de que estaba loco, pero simplemente no pude. Andrei pareció sorprendido y sacudió la cabeza.

—Si no es una muñeca, entonces qué, ¿es siquiera un ser humano real?

—Te dije. Me volví humano.

—No puedo entender.

—Eso es lo que voy a decir. Lo digo en serio. No es una locura ni un juego. Estoy diciendo la verdad tal como es.

Mikhail continuó con una expresión severa. Sabía que le estaba costando creer lo que estaba diciendo. Si hubiera estado en la posición opuesta a la de Andrei, le habría costado creer lo que decía.

Sin embargo, por muy sospechoso o difícil que fuera de creer, al final habría creído lo que dijo su viejo amigo.

—Andrey, tienes que creerme.

—...Voy a girar.

Lo mismo ocurrió con Andrei. Mikhail creía que eventualmente tomaría en serio lo que decía. Es por eso que pude mirar a Andrei con una expresión relajada incluso después de verlo nerviosamente revolviendo su cabello después de un largo suspiro.

—bien. Bien, digamos que ese es todo el caso. bueno. Debe haber una razón para contarme esa historia.

—Quiero saber qué le está pasando a Yuri.

Andrei dejó escapar otro largo suspiro ante las tranquilas palabras. Fue porque me di cuenta de que no era fácil darle lo que quería.

Descubrir la identidad del muñeco fue un desafío, y descubrir que el muñeco se había convertido en humano no habría sido una tarea común.

Sin embargo, la razón por la que no podía negarme era simple. El Mikhail que conocía tenía una alta opinión de sí mismo y odiaba depender de nadie. Aunque a menudo usaba su posición como emperador para hacerle a Mikhail peticiones difíciles, rara vez me pedía que hiciera algo.

El hecho de que él personalmente viniera a mí y me pidiera un favor debe haber significado que estaba así de desesperado. Por tanto, Andrei no pudo rechazar la petición de su amigo.

—Está bien, averigüémoslo.

—gracias.

—Bueno, con esto.

Andrei se encogió ligeramente de hombros. Cuando Mikhail vio eso, interiormente suspiró aliviado.

Una sombra oscura y siniestra todavía envolvía la mente de Mikhail, pero una débil llama de esperanza parecía arder en su interior.





* * *





Mientras tanto, la mansión Orlov.

Yul vestía la ropa que le trajo Levi y sonrió satisfecho frente al espejo.

Aunque pedí ropa rápidamente, no tenía nada que ponerme de inmediato, así que terminé pidiendo prestada la ropa de Levi. Aunque era un poco más alto, sus brazos encajaban toscamente.

Yul no pudo dejar el espejo por mucho tiempo porque estaba tan conmovido que había pasado un tiempo desde la última vez que usó ropa adecuada como ser humano.

—Yuri, prueba algo de esto.

Yul, quien se dio la vuelta ante el llamado de Levi, abrió los ojos del tamaño de una linterna de flores. No sé cuándo se preparó, pero había un postre bonito en el plato.

—Guau, Levi. ¿Qué es esto?

—Isfahán. Lo compré de camino a casa. Dijeron que era una tienda de postres recién inaugurada. Por favor come.

Los ojos de Yul brillaron mientras miraba el exquisito postre que era fascinante con sólo mirarlo. Llamó la atención el postre con abundantes frambuesas entre la masa rosada.

—¿Qué es esto? Parece el pétalo de una flor.

—Es una rosa. Dicen que es un postre de rosas.

—Vaya, hay algo como esto.

Los pétalos de rosas de color rojo brillante mostraban una apariencia tentadora en el postre. Yul tomó un tenedor y miró el postre. Se veía tan bonito que casi daba pena comérselo.

Después de admirarlo con los ojos durante un rato, Yul reunió el coraje para apuñalar a Isfahán con un tenedor. Con un agradable sonido de ‘crujido’, la galleta de la parte superior se partió apetitosamente. Mientras le daba un mordisco con cuidado, el sabor dulce pero fragante del postre permaneció en mi boca.

—¡Guau, es tan delicioso!

El rostro de Yul se llenó de sonrisas felices mientras caía en éxtasis. Yul, que había terminado las piezas restantes en un instante, se comió el apetito con pesar.

—¿Quieres que lo compre de nuevo?

—Um... no, está bien.

Quería desesperadamente volver a comer, pero sabiendo lo ocupado que estaba Levi, Yul no podía soportar pedirle que hiciera varios recados.

—¿es tan? Si quieres volver a comerlo, díselo al Archiduque y él te lo comprará.

—sí, lo tengo.

—¿O qué tal si vamos de excursión ahora?

—¿oh?

Los ojos de Yul se abrieron ante las palabras de Levi. Los grandes ojos parecieron sorprendidos, pero luego brillaron con anticipación. Los ojos brillantes, como la superficie de un lago claro, estaban llenos de emoción.





Episodio 34





—¿picnic? ¿Está bien?

—Bueno… esto solo es posible si el Gran Duque da permiso, pero como ahora es un cuerpo humano y no una muñeca, ¿no estaría bien salir así?

—¡¿Supongo que sí?!

Respondió Yul, tratando de calmar su corazón palpitante.

Ahora que lo pienso, no he podido salir libremente desde que entré a esta mansión.

Estuve en el Palacio Imperial y en el Duque de Esirenne con Mikhail, pero era demasiado aburrido y poco interesante para llamarlo una excursión.

Pero las salidas fueron diferentes. Cualquier salida, como comprar el delicioso postre que acabo de comer o dar una vuelta por el centro de la ciudad, fue muy bienvenida. Yul sonrió alegremente, prometiéndose a sí mismo que obtendría permiso para salir cuando llegara Mikhail.





* * *





—¡Mikhail, Mikhail!

Tan pronto como llegó Mikhail, Yul casi se aferró a él. Mikhail se sintió extraño por la actitud de Yul y frunció el ceño, pero no había manera de que Yul, cuyo sentido de percepción era cero, lo supiera.

—¿Qué está sucediendo?

—¡Tengo que pedir un favor! No, pero lávate primero. Puedo esperar. ¡Tanto como quieras!

Mikhail se echó a reír ante las palabras de Yul, que claramente parecía que estaba diciendo algo que no quería decir. No podría haber sido posible, pero pensé que podía ver orejas puntiagudas colgando entre el cabello rosado.

—Está bien, así que adelante y dilo. ¿Qué quieres pedir?

—¡Quiero salir!

—No.

—¡Guau, eso es demasiado!

Yul se sorprendió con una expresión de decepción en su rostro. Me sorprendió mucho la respuesta que me llegó tan de repente. Los brillantes ojos azules temblaron de resentimiento, creando una ilusión óptica que hacía que el espectador sintiera como si estuvieran llorando.

Es como un ser humano sin sangre ni lágrimas. ¿Cómo podría rechazarse tan cruelmente la petición de alguien?

—¡Puedes pensar en ello! ¡Es demasiado para rechazarlo de inmediato!

—Salir y provocar otro accidente. de ninguna manera.

—¿Dicen que tuve algún tipo de accidente? ¡Nunca he tenido un accidente!

Yul protestó como si fuera injusto, pero Mikhail no cedió.

Yul no parecía pensar que las diversas fechorías que había cometido fueran accidentes, pero desde la perspectiva de Mikhail, sólo pensar en ellas le causaba dolor de cabeza.

—¡Yo también quiero salir! Es... quiero comprar un postre, visitar el mercado y, de todos modos, quiero salir de la mansión.

—¿Quieres salir?

—¡Sí! ¡La mansión no! ¡No mires simplemente por la ventana desde el carruaje!

Yul respondió a la pregunta de Mikhail como si hubiera estado esperando.

Solo le pregunté si quería salir, pero los ojos de Yul se llenaron de felicidad, como si ya hubiera salido. Mi corazón se estremeció cuando vi unos ojos brillando como el amanecer de un lago.

—Mikhail, por favor. ¡Por favor!

Mikhail estaba perdido en sus pensamientos mientras veía cómo mimaban a Yul como si le estuvieran metiendo una cuña en la boca.

Mirando hacia atrás, cada vez que Yul salía en el carruaje, se colgaba de la ventana y miraba hacia afuera con los ojos brillantes. Cuando recordé esa imagen, me di cuenta de que debía tener mucha hambre para salir.

—bien.

—¿Wow en serio?

—bueno. Ahora que estoy hablando, vámonos ahora mismo.

—¡Increíble, increíble!

No estaba seguro de qué significaba exactamente premio mayor, pero estaba claro que, en términos generales, significaba bueno. Mikhail sonrió satisfecho al ver a Yuri, que estaba tan emocionado.

Por supuesto, como hay muchos ojos observando a Mikhail, si sale con Yuri, pronto habrá personas que sentirán curiosidad sobre la identidad de Yuri. Incluso sabía que habría muchas réplicas.

Sin embargo, era imposible ocultar para siempre a Yuri, que ahora era un humano y no una muñeca.

En realidad, sería mentira si dijera que no tenía intención de hacerlo, pero no pude hacerlo porque Yuri parecía no querer. No tengo más remedio que escuchar lo que quiere.

Mikhail volvió a coger su abrigo. Entonces, Yul, que vio eso, inclinó la cabeza.

—Oh, ¿pero Mikhail también irá?

—¿Entonces planeabas ir solo?

—Uh... eso pensé al principio...

—Yuri, ¿crees que te dejaré salir solo?

—No. No creo que lo hagas.

—Si eso es correcto.

Yul se irritó un poco por su respuesta, pero pronto se sintió mejor nuevamente.

Si saliera con esa persona, no podría moverme libremente, pero si lo pensara, no podría moverme tan libremente incluso si saliera solo ya que no conocía la persona. manera de todos modos.

Además, como era un ama de casa residente sin dinero, sería mucho mejor quedarse cerca de Mikhail y vaciarle la billetera.

Pensando así, la decepción de no poder salir solo desapareció como nieve derritiéndose.

Sintiéndose a gusto, Yul caminó junto con Mikhail.

Al llegar frente al carruaje, Yul no pudo ocultar su anticipación y sonrió alegremente. Los pasos a bordo del carruaje eran ligeros.

La mansión Orlov en sí era tan grande y el camino que conducía a ella era tan largo que era imposible salir de la mansión. Además, como estaba bastante lejos del centro de la ciudad, decidimos coger un carruaje.

—¿Es... Isfahán? ¡Así es, ese! Levi lo compró y estaba realmente delicioso. Yo también voy a comprar esto.

—Por supuesto.

—¿Escuché que hay algo más? Ah, ¿escuché que hay un maestro de la tarta de huevo? ¡Tienes que comerte las tartas de huevo allí también!

—bueno.

—Oh, por cierto, también hay un restaurante de crepes. He oído que está cerca de la casa de Isfahan. Mientras estoy en eso, quiero comer eso también.

—Vamos a hacer eso.

Tan pronto como el carruaje partió, Yul alineó lo que quería comer como si lo hubiera estado esperando.

A Mikhail no le gustaban mucho los dulces, pero como a Yuri le gustaban tanto, dijo que lo sabía e hizo lo que le dijo. Entonces Yuri pareció estar más emocionado y su voz se hizo más fuerte.

Mientras el carruaje corría hacia el centro de la ciudad, Yuri seguía hablando de lo que quería hacer y lo que quería comer.

Aunque Mikhail no estaba escuchando con especial atención, recordé cada palabra que dijo. Me sorprendí así. Puede que sea un cambio menor, pero definitivamente fue diferente de mi yo habitual.

Mientras Mikhail se preguntaba por qué sucedía esto, el carruaje ya había entrado por la entrada del centro de la ciudad.

—Póntelo.

—¿No hace frío?

—No te estoy pidiendo que uses ropa por miedo a tener frío, así que no seas grosero y úsala.

Lo que Mikhail sostenía era una túnica larga que se extendía hasta los dedos de los pies. Yul frunció el ceño porque parecía difícil de manejar a primera vista. De cualquier manera, Mikhail se limitó a mirar a Yul con ojos indiferentes.

—¡Creo que sería incómodo!

—Sería más incómodo si no lo usara.

—...Entonces deberías usarlo, Am.

Yul decidió dejar de resistirse más debido al tono amenazador. De hecho, en lugar de llamarlo rebelión, sería más apropiado verlo como un ding-kang.

De todos modos, Yul se puso la bata.

Aunque lo esperaba antes de ponérmelo, fue realmente molesto por el largo que llegaba hasta mis pies.

Mientras tanto, Mikhail incluso cubrió la capucha adjunta a la túnica que llevaba Yul. Yul estaba tan asustado como un gato golpeado por el agua y sacudió la cabeza.

—¡No quiero escribir esto!

—¿Me preguntaste si quería escribir?

—No eso no es...

—Entonces escribe en voz baja.

—Sí.

Gracias a Mikhail, que no era diferente de un gángster puro, Yul no sólo tuvo que usar una bata que no quería, sino que también tuvo que usar una capucha. Naturalmente, las delgadas mejillas de Yul se hincharon de disgusto.

Aunque sabía que Yul lo odiaría, había una buena razón por la que lo vestí con una bata y le puse una capucha.

Puede que sea la primera vez que la gente ve a Yul, pero conocen el rostro de Mikhail. Si se viera al Gran Duque Orlov vagando por las calles con un hombre, los rumores se difundirían rápidamente.

Es una suerte que sea sólo un rumor común y corriente, pero también existe una gran posibilidad de que se convierta en un escándalo. Cuanta más gente habla de ello, más irritante se vuelve el rumor.

Para decirlo sin rodeos, a él realmente no le importaba qué tipo de escándalo siguiera, pero no creía que pudiera soportar que hubiera malos rumores sobre Yuri. Por eso tuvieron que ponerse una bata y una capucha aunque a Yul no le gustó.

Por supuesto, Mikhail también vestía bata. No sólo estaba cubierto su cabello negro como boca de lobo, sino que también estaba cubierta aproximadamente la mitad de su rostro.

—Vaya, hay tanta gente.

Yul chasqueó la lengua mientras miraba la calle llena de gente.

El lugar donde se bajaron los dos fue la calle Pokabon, que era el lugar más concurrido no sólo de la capital sino también del Imperio Wedefia. Además del prestigioso salón, también había varios restaurantes y pastelerías.

Por supuesto, la multitud también era enorme. Si perdía la cabeza aunque fuera un poco, a menudo pisaba el dobladillo de la túnica de alguien que caminaba delante de mí.

Yul tuvo cuidado de no pisar la túnica de la persona frente a él, pero sujetó con fuerza el brazo de Mikhail para que la multitud no lo empujara y lo perdiera de vista.





Episodio 35





La cabeza de Yul estaba ocupada mientras miraba alrededor del centro de la ciudad. No importaba dónde miraras, era un mundo diferente. Estaba lleno de una atmósfera completamente diferente a la de las calles del centro de Corea.

Ahora que lo pienso, viví usando una máscara durante varios años antes de ser transportado a este mundo. Sin embargo, cuando pasé a otra dimensión, terminé viviendo en un mundo sin máscaras.

No me di cuenta porque nunca salía al centro de la ciudad, pero fue un beneficio inesperado.

—¡Jajajaja, aire fresco! ¡Este es el aire que se respira sin mascarilla!

—...¿fresco?

Mikhail entrecerró los ojos ante las palabras de Yul. Esto se debe a que Pocabon Street es una zona muy transitada, por lo que no había árboles que pudieran mejorar la calidad del aire. Era difícil respirar debido a la multitud de gente, pero estaba estupefacto de que Yul estuviera disfrutando del aire fresco.

—seguro. Oh, ¿no conoces a Mikhail? Donde vivo, la plaga está muy extendida en el siglo XXI, por lo que todo el mundo usa máscaras. ¿Puedes creerlo? La peste está rampante en el siglo XXI. Por supuesto, la peste es cosa del pasado y es correcto llamarla epidemia. La expresión —infestación por supuesto es adecuada para una plaga.

Yul balbuceó palabras que Mikhail no pudo entender.

Podía adivinar lo que estaba diciendo según el contexto, pero no podía imaginar la situación real.

En el Imperio Wedefia, las enfermedades infecciosas estallaban cada pocos años, pero no todos llevaban máscaras.

—¿Vivir con una máscara? ¿Todo el mundo es?

—Sí. Todo el mundo es así. Por supuesto, hay gente que usa Kosk o Tuxk... pero pensar en vivir así durante varios años es frustrante.

—Si vives usando una máscara, por supuesto que será frustrante.

—¿Bien? Porque la gente real está loca. Me siento más feliz cuando hago ejercicio. Entonces, ¿dejé de ir al gimnasio durante tres meses y terminé yendo dos veces?

Por supuesto, para los estudiantes de posgrado, tener tiempo para hacer ejercicio era un lujo.

En lugar de responder, Yul chasqueó la lengua y sacudió la cabeza.

Yul, que inicialmente no había pensado que las máscaras de la República de Corea y las máscaras del Imperio Wedefia fueran completamente diferentes, no se dio cuenta de que cuanto más hablaba, más confuso se volvía Mikhail.

Yul, que se quejaba y pensaba en su frustrante pasado a causa de la máscara, notó algo y abrió mucho los ojos.

—Oye, las imágenes son increíbles.

Lo que apuntaba el delgado dedo de Yul era al helado.

Fue una generosa cantidad de helado en un sabroso y crujiente cono de gofre. Además, encima del helado había muchos dulces, como gelatina, chocolate y malvaviscos.

—¿Quieres comértelo?

—Eso es cierto, pero... Me preocupa poder contraer una enfermedad adulta.

La combinación de dulce más dulce más dulce ciertamente llamó la atención, pero también generó preocupaciones sobre la salud.

Sin embargo, Yul naturalmente se dirigió hacia el helado como un metal atraído por un imán.

—bienvenido.

El dueño de la heladería miró a las dos personas e inclinó la cabeza mientras les ofrecía un saludo de bienvenida. Puso los ojos en blanco aquí y allá para mirar los rostros de las dos personas encapuchadas, como si sospecharan.

Yul ya estaba tan absorto en el bonito y colorido helado que no notó la mirada dirigida hacia él, pero Mikhail era diferente. Bajó un poco más la capucha de Yul y se cubrió la cara.

Entonces, el dueño de la tienda intentó examinar el rostro de Yul aún más persistentemente. Mikhail se cubrió la cara más profundamente.

—Oh, no puedo verlo. Miha...

—Suficiente.

—Aún no he elegido...

Yul quedó desconcertado por las palabras de Mikhail, pero fue arrastrado impotente por la fuerte fuerza que lo agarró sin piedad.

Sólo después de que la heladería estuvo tan lejos que parecía un pequeño punto, Mikhail soltó el brazo de Yul.

—¿qué?

Yul miró con reproche a Mikhail con una mirada hosca. Mikhail evitó su mirada, fingiendo no verlo.

—¡Cómo puedes hacer esto cuando pretendes comprarlo para mí!

—Comer cosas así no es bueno para la salud.

—No lo voy a comer para estar saludable.

Mikhail fingió no oír la respuesta de Yul. Yul se rió entre dientes, pero rápidamente quedó hipnotizado por la escena que se desarrollaba detrás de él.

—Vaya, ¿qué es eso?

Una columna de fuego se elevó sobre las cabezas de las personas reunidas y luego desapareció.

Yul se acercó a esa dirección como si estuviera poseído. Mikhail caminó rápidamente a su lado para no perderse esta tendencia.

—Guau, increíble, increíble. Mikhail, ¿lo viste? La columna de fuego está gritando.

—sierra.

Era difícil verlo debido a la multitud, pero parecía como si estuvieran montando un espectáculo de fuego.

Cada vez que las llamas se elevaban, los espectadores soltaban exclamaciones de ‘¡Guau!’. Yul también quedó impresionado por las poderosas llamas que poco a poco fueron visibles sobre su cabeza.

—Ahora, hay una función de circo en una hora. ¡Una variedad de actuaciones que nunca antes habían sucedido y nunca volverán a suceder, y solo se pueden ver en Wonder Circus! ¡Espectáculos de fuego, malabares, giros e incluso espectáculos de marionetas perfectos para espectáculos de magia! ¡Ven a un mundo misterioso donde todo está ahí excepto lo que no está! El espectáculo de fuego que acabas de ver es sólo una muestra. Se preparan más espectáculos, ¡así que ven a verlos! ¡Nuestro Wonder Circus está ubicado en Piazza Vitera!

Un hombre con sombrero de fieltro que se podía ver entre la multitud habló apasionadamente y promovió el circo.

Yul, que nunca había visto un circo en este mundo o incluso en Corea, naturalmente abrió los ojos cuando escuchó eso.

—Mikhail, Mikhail. ¡Vamos a ver el circo! Será en una hora. ¡Buen momento!

Yul miró a Mikhail con expresión expectante, como si el hecho de que no podía comer helado se hubiera borrado por completo de su memoria.

Mikhail, que estaba molesto porque ya había intentado comprobar el rostro de Yul en la heladería, sólo quería volver a la mansión de inmediato. Sin embargo, con Yul esperándolo así, no podía dejar que me quedara boquiabierto.

—Nunca había visto ese circo antes.

Yul se paró cerca de Mikhail y miró hacia arriba con los ojos muy abiertos. Ojos como joyas de caramelo brillaron lastimosamente.

Puede que Yul no lo supiera, pero por mucho que pensara en ello, Mikhail pensaba que Yul había aprendido a manejarse solo.

Aunque pensó que debería rechazar las palabras de Yul, su boca y su cabeza jugaban por separado.

—...bueno.

—¡ay dios mío!

Tan pronto como Mikhail terminó de hablar, Yul sonrió alegremente. Aparecieron hoyuelos en ambas mejillas. La comisura de la boca de Mikhail se curvó lentamente mientras miraba esa escena.

Siempre que Yul estaba en un lugar lleno de gente, estaba ansioso por detenerse y mirar a su alrededor. Debido a que no era tan alto, cada vez que estaba fuera de la vista, se abatía y dejaba caer los hombros.

—Necesito plantillas... ¿Hay algún lugar que las venda? Uh... espera, ¿por qué está eso aquí?

Yul, que buscaba la plantilla, abrió mucho los ojos con sorpresa. Inclinó la cabeza, dudando de sus ojos.

Había algo que me parecía familiar vendiéndose frente a mí y no podía creer que fuera eso.

—¿Por qué haces eso?

Preguntó Mikhail, sintiendo algo extraño. Sin embargo, Yul no respondió a su pregunta y se acercó a la tienda. Mikhail lo siguió y se paró frente a la tienda sin siquiera saber lo que estaba pasando.

—Jefe, ¿qué es esto?

—Bienvenido de nuevo ~ Ah, es un dulce de aspecto interesante, ¿verdad? Es un postre popular en los países del este de todo el continente y es dulce y delicioso. La textura también es divertida.

El dueño de la tienda cortó esa cosa larga, de color marfil, como un pastel de arroz, con unas tijeras grandes. Snap Break se parece exactamente al que se vende como pan caliente cada temporada de CSAT en Corea.

La sonrisa de Yul se volvió siniestra cuando miró algo que le parecía vagamente familiar. Fue porque pensó en su propia forma tímida de vengarse de Mikhail, quien lo había estado maltratando durante tanto tiempo.

—Mikhail.

—¿Por qué haces eso?

—¿Quieres follarme?

—...

—¡Que te jodan, Mikhail, que te jodan!

Joder, definitivamente era la primera vez que Mikhail lo escuchaba. Para empezar, él no era del tipo que iba al mercado, e incluso si lo hiciera, no era del tipo que prestaba atención a los productos que se vendían en el mercado. Además, me interesaban aún menos los postres. No había manera de que alguna vez hubiera visto el caramelo frente a él.

¿Pero por qué? Me siento incómodo cuando Yuri me dice que me vaya a la mierda.

¿Es por esa sonrisa risueña o es el corazón torcido de Yul lo que es claramente visible en esa sonrisa? ¿O es simplemente por la sensación de inquietud que produce la palabra "joder"?

—¡Que te jodan, granizo!

Incluso mientras Mikhail estaba sumido en sus pensamientos, Yul se reía.

No sé por qué, pero por alguna razón estaba de mal humor, así que estaba en el momento en que decidí decir algo.

—Hola señor. Debes tener cuidado. En los países del este, la palabra —vete a la mierda se usa como insulto.

Dijo el dueño de la tienda horrorizado, levantando las manos. No hace falta decir que la expresión de Yul se volvió pensativa ante esas palabras.

Este tipo debe haber sabido lo que quería decir y deliberadamente me dijo que me lo follara.





Episodio 36





—...

—...

Había silencio. Yul puso sus ojos azules en blanco aquí y allá, mirando los pensamientos de Mikhail.

Incluso si Mikhail fuera ingenioso, no se habría dado cuenta de que había maldecido a propósito.

Lo miré con ojos preocupados y, a través de la bata, vi unos fríos ojos rojos mirándome.

Oh, jodido, jodido.

—Jajajaja, esto es verdad. ¿Qué no sabía? Ya veo, no deberías decir "a la mierda" tan descuidadamente.

Yul sonrió exageradamente y fingió no saber nada. Aunque sabía que no ganaría mucho, esto era todo lo que podía hacer ahora.

—vaso.

—Sí.

—Parece que tu lengua es demasiado larga y no puedes controlarla.

—Oh, no. Creo que tiene la longitud justa. Incluso si aquí se acorta un poco, será un gran problema.

—¿Pero por qué te burlas de tu boca?

—Es mi estado de ánimo, es mi estado de ánimo.

Mikhail terminó estallando en carcajadas por la forma descarada en que reía y mentía.

Yul finalmente debió sentirse aliviado y le dijo al dueño ‘Por favor, dame una caja de caramelos’.

—Mikhail, el cálculo.

Por supuesto, dejé el cálculo a Mikhail como si fuera un hecho.

Mikhail se quedó sin palabras ante la actitud absurdamente confiada de Yul. No podía hacer nada más que hacer los cálculos por él como dijo Yul.

—El cambio es...

Mikhail estuvo a punto de decir que no necesitaba cambio, pero mantuvo la boca cerrada cuando vio a Yul a su lado, con los ojos brillantes, preparándose para recibir el cambio.

Por un momento, los ojos brillantes de Yul se parecían a Berg, la unidad monetaria del Imperio Wedefia.

Como si hubiera estado esperando, Yul tomó el cambio que le ofreció el dueño de la tienda y, naturalmente, se lo guardó en el bolsillo.

—Mikhail, ¿puedo tener esto?

—Haz lo que quieras. ¿Pero no sueles preguntar y recibirlo? Creo que el orden ha cambiado.

—Está bien, lo preguntaré la próxima vez y me encargaré de ello.

Mikhail sacudió la cabeza ante las palabras de Yul, lo que implicaba que él se encargaría de ello independientemente de si se le daba permiso o no. O eso o no, Yul dijo algo incomprensible, diciendo ‘Ups, gané dinero. Ingresos no derivados del trabajo, ingresos no derivados del trabajo’.

Después de comprar el caramelo, los dos caminaron un rato por las calles y compraron varios alimentos. Los bolsillos de Yul se llenaron con el cambio que ganaba cada vez.

Mikhail estaba tan feliz cada vez que recibía dinero que incluso le daba grandes sumas de dinero a propósito.

—Mikhail, ¿no es casi la hora del circo?

—Si voy ahora, será más o menos correcto.

En respuesta a la pregunta de Yul, Mikhail miró su reloj de bolsillo y respondió estimando la distancia desde la plaza Vitera, donde estaba ubicado el circo.

Fue cuando giró hacia donde estaba Piazza Vitera.

—Oh...!

Me pareció escuchar un sonido siniestro detrás de mí, y pronto los ojos de la gente se centraron en un lugar. Mikhail rápidamente se dio vuelta y vio a Yul que se había caído en medio de la calle Pocabon.

—Ups, es mi rodilla.

Mikhail suspiró profundamente cuando vio a Yul en cuclillas y sujetándose las rodillas.

No puedo estar seguro porque no pude ver lo que pasó, pero creo que probablemente pisó la túnica larga y cayó hacia adelante. Al mismo tiempo, le quitaron la bata y parecía como si incluso le hubieran quitado la capucha.

Quizás debido a su cabello rosado, algo raro en el Imperio Wedefia, los ojos de las personas que miraban a Yul se llenaron de curiosidad e interés.

—La bata era demasiado larga.

Yul se levantó y se quitó la bata. Sus labios regordetes hicieron un puchero como si se quejara.

—¿Estás herido?

—Probablemente tengo algunos moretones en las rodillas, pero estoy bien.

Solo después de escuchar esa respuesta, Mikhail se sintió aliviado y volvió a ponerle la capucha a Yul. Todo el mundo ya lo habría visto, pero no hacía falta lucir el pelo rosado por todas partes cuando se iba a ver un circo lleno de gente.

—¿Estás realmente bien?

—Tengo un problema al sentirme avergonzado, pero mi cuerpo está bien.

Le pregunté porque estaba preocupada porque cojeaba, pero Yul solo dijo que estaba bien con el ceño fruncido.

Quizás porque estaba avergonzado, Mikhail también tomó la iniciativa y lo siguió mientras caminaba rápidamente.





* * *





Cuando los dos llegaron a la sala del concierto, los asientos ya estaban llenos con bastantes miembros de la audiencia.

Mikhail, que vio que Yul estaba decepcionado al ver los asientos restantes, ofreció un fajo de monedas de oro brillantes a los que estaban sentados en el famoso lugar, para poder conseguir un buen asiento.

Yul, que no estaba familiarizado con el valor de la moneda del Imperio Wedefia, no podía decir cuánto le había dado Mikhail al dueño del lugar.

La cantidad que les dio Mikhail equivalía aproximadamente a tres o cuatro meses del salario medio del imperio. Yul, que no sabía esto, dijo algo cómodo como ‘Por mucho dinero que den, se cambian de lugar y son buena gente’.

—¡damas y caballeros! Gracias por visitar nuestro Wonder Circus. ¡A partir de ahora, un nuevo mundo se desarrollará ante tus ojos!

Cuando una persona que parecía ser un receptor de viento salió y saludó, estallaron vítores de todas partes. Yul también los siguió y alzó la voz.

Entonces empezó el circo.

Gigi, que había estado montando un espectáculo de fuego para atraer invitados a la calle, salió y creó una columna de fuego más grande que antes. Cuando se arrojó un líquido que se suponía era alcohol sobre el palo, una columna de fuego rojo llameante se elevó hacia lo alto.

Rápidamente atravesó el anillo de llamas ardientes e incluso puso y sacó la mano de la llama.

Los siguientes shows fueron aún más sorprendentes. Había gente girando en el aire en el alto techo de un circo, confiando en una sola cuerda, y había gente haciendo malabarismos con docenas de pelotas a voluntad.

En particular, el espectáculo de magia fue suficiente para capturar completamente el espíritu de Yul.

Yul no pudo evitar quedar impresionado por trucos de magia un tanto clásicos, como cambiarse de ropa en apenas unos segundos y hacer salir un ramo de flores de un sombrero que no tenía nada.

—Desafortunadamente, ya es el último espectáculo. ¡Este espectáculo es el espectáculo de marionetas de Rookie!

Yul se sorprendió de que fuera un espectáculo de marionetas y que fuera bastante simple para un espectáculo final de circo.

Sin embargo, una vez que comenzó el espectáculo, me di cuenta de que mis pensamientos estaban equivocados.

Los títeres controlados por el titiritero realmente se movían naturalmente como personas. No sólo una o dos, sino cinco o seis muñecas se movían libremente a la vez.

Más tarde, más titiriteros salieron a realizar el espectáculo de títeres, y docenas de títeres se movían como un solo cuerpo.

—Hola, soy Wendy. ¿Cómo te llamas?

—¡Oh, hola, Wendy! ¡Mi nombre es Sasha!

De repente, una muñeca de pelo amarillo le habló a un niño sentado entre el público. El niño parecía tímido, pero se presentó con voz emocionada.

A partir de eso, la muñeca Wendy caminó alrededor de los asientos de la audiencia y conversó con la audiencia.

A Yul le fascinaban los títeres, pero Mikhail era diferente. Estaba mirando a algún lugar con ojos penetrantes.

—No, pero ¿quiénes son esas personas sospechosas de allí?

La muñeca Wendy miró hacia cierto punto e inclinó la cabeza exageradamente. Entonces, los ojos de la gente se centraron en un lugar.

El lugar al que se dirigían sus miradas no era otro que el asiento donde estaban sentados Mikhail y Yul.

—¡Alguien va al circo y viene con una bata tan sospechosa! Chicos, ¿qué sois?

La gente se echó a reír ante las divertidas palabras de la muñeca. Yul también se sintió avergonzado al principio, pero pronto se rió junto con los demás.

—¿Cómo te llamas?

—Soy...

—Para.

Justo cuando Yul estaba a punto de responder, Mikhail lo interrumpió. No era una voz fuerte, pero como la atención de la gente se centraba en él, su voz fría hizo que la sala de conciertos se sintiera fría.

—Jaja, ¿qué pasa? ¿Está pasando algo malo?

En un intento de aligerar la fría atmósfera, la muñeca Wendy habló con voz traviesa. Pero la expresión de Mikhail sólo se volvió más fría.

—¿Supongo que el propósito de este circo es enriquecer los bolsillos de las personas que vinieron a ver el espectáculo?

—¿Qué quieres decir?

—Literalmente. Esta sala de conciertos está llena de ladrones.

La muñeca Wendy pareció avergonzada por las palabras de Mikhail y le preguntó. Incluso aquellos que al principio no habían prestado atención a la brusca respuesta de Mikhail parecían agitados y murmuraban. Luego, algunas personas incluso empezaron a revisar sus bolsillos.

—¡Uh, mi dinero! ¡Mi dinero se acabó!

—Espera, ¿yo también me fui?

—¡¿Qué, qué clase de chico eres?!

Voces confusas surgieron de todas partes. Sorprendido por esas palabras, Yul también revisó apresuradamente sus bolsillos. El bolsillo de Mikhail, que había estado lleno de monedas sueltas, estaba vacío.

—¡Jadea, mi dinero!

Yul gritó horrorizado. Al mismo tiempo, Mikhail miró fríamente al titiritero. Los brillantes ojos rojos brillaron como llamas.

—¿Sabes qué les pasa a quienes roban bajo la ley imperial?

—...

—Trátalo con azotes. Por supuesto, si la cantidad es grande, puedes cortarte la muñeca.

—Vaya, no lo robé, entonces, ¿por qué me haces esto?

Gritó el titiritero, tirando la muñeca Wendy. Era una voz gruñona, completamente diferente de la linda voz de antes.

—Si investigas, lo descubrirás.

—Si no soy yo, ¡¿qué vas a hacer?! ¡Te voy a acusar de acusación falsa!

—¡Bastardo desafortunado, te haré pagar por arruinar el negocio de otra persona!

La persona que parecía ser el líder, así como todos los miembros del circo, salieron corriendo y comenzaron a correr salvajemente. En particular, Gein, que estaba realizando un espectáculo de fuego, incluso agitó amenazadoramente una gran pipa de un lado a otro. Yul, sorprendido por la fuerza, abrió mucho los ojos.

—Si devuelves el dinero con cuidado, mantendré tu muñeca atada.

—¿qué? ¿De qué habla este loco? Bueno, ¡nunca robamos!

El titiritero gritó con la cara roja. Incluso maldijo y actuó como si fuera a lastimar a Mikhail en cualquier momento.

Aunque Mikhail no se movió en absoluto, fue Yul quien estaba enojado por sus acciones.

—¡Me llamaste loco! ¡Estás loco!

—¡¿Por qué?! ¿Dónde está este niño jurando? ¡Sal ahora!

El miembro del circo más cercano a Yul lo levantó bruscamente de donde estaba sentado. Yul, que es fuerte pero no fuerte, fue guiado impotente por su liderazgo.

—¡Uf, Mikhail! ¡Mikhail!

Mi hombro, al ser arrastrado por una mano fuerte, me dolía como si fuera a romperse. Yul llamó urgentemente el nombre de Mikhail.

—Retiro lo que dije sobre mantener las muñecas unidas.

—Por cierto, ¿qué te pasa que dices cosas así...

El chico sarcástico fue interrumpido.





Episodio 37





Mikhail agarró bruscamente al hombre y atrajo a Yul hacia él. Gracias a esto, Yul pudo escapar de las garras del hombre y ser sostenido en brazos de Mikhail.

El hombre pareció avergonzado por un momento. Tampoco era pequeño, pero Mikhail era mucho más grande. Tragó secamente mientras miraba a Mikhail de arriba abajo, probablemente sintiéndose intimidado. Luego, miró a su alrededor para ver quién era miembro del circo y levantó la voz como si hubiera recuperado la confianza.

—Mantengámonos unidos, ¿es esto?

Le dio una palmada en el hombro a Mikhail. No fue un golpe fuerte y ni siquiera dolió, pero cuando Yul lo vio se sorprendió y se tapó la boca con ambas manos.

Ese bastardo, ¿no va a morir así?

—Mi, Mikhail. Vámonos rápido. Solo vamos.

Por supuesto, el hombre empezó la disputa primero y sus compañeros incluso se robaron el dinero, pero no quería que muriera miserablemente.

Yul agarró el brazo de Mikhail y trató de escapar rápidamente de la situación inminente.

—¿Adónde vas? ¿oh? ¿Vas a arruinar los negocios de otras personas y deshacerte de ellos?

—Mira, te estoy salvando la vida, así que me detendré aquí. Terminamos bien...

—¿qué? ¿Perdona mi vida? ¿Esto siquiera te va a matar? Hey hermano. Escuché que mencionaste la ley antes. ¿Quién está infringiendo la ley ahora? Están incriminando a gente inocente, están interfiriendo con los negocios y, si eso no fuera suficiente, ¿ahora están haciendo amenazas? ¿Deberíamos intentar seguir la ley? ¿Quién sufre la pérdida?

¿Por qué todos estos idiotas están tan despistados que no saben lo valiosas que son sus vidas?

Yul estaba realmente desconcertado. Dijo que me salvaría la vida, pero aunque no podía estar agradecido, empezó a hacer todo tipo de acusaciones. Supongo que están instando a la gente a hacer algo como esto.

Yul miró a Mikhail con nerviosismo. Todo lo que lo rodeaba estaba frío, como si estuviera congelado.

—¡Habla con la boca abierta como antes!

El hombre gritó y empujó con fuerza a Mikhail.

Por supuesto, él no era una persona a la que Mikhail dejaría de lado. Así que no había necesidad de preocuparse de que se cayera o tropezara.

Sin embargo, la bata que llevaba era diferente. Cuando el hombre lo empujó bruscamente, se cayó, tal vez debido al impacto.

El yerno se quedó callado.

No sólo los miembros del circo que estaban muy enojados con Mikhail, sino también los miembros del público que estaban avergonzados porque perdieron su dinero.

Todos se quedaron en silencio, como si hubieran olvidado cómo hablar. Nadie tenía prisa por abrir la boca.

Por un momento, Yul no entendió cómo sucedió esta situación. ¿Por qué de repente se hace un frío silencio en la sala de conciertos?

Pero no pasó mucho tiempo antes de que me diera cuenta de por qué todos estaban tan silenciosos.

—Esa persona... Oh, ¿eres el Archiduque Orlov...?

Alguien murmuró con voz temblorosa.

Era una pregunta, pero en realidad no era una pregunta. Porque ya sabía la respuesta. Debe ser por eso que su voz temblaba tanto.

Sus palabras tuvieron un impacto significativo. Al menos para el hombre que empujó el hombro de Mikhail y gritó, era una cuestión de vida o muerte.

—¡Genial, Gran Duque!

El hombre cayó al suelo e inclinó la cabeza. Sucedió en un instante. Sus compañeros dudaron un momento y luego cayeron tras él.

—Lo siento lo siento. No sabía que era el Gran Duque...

Mikhail no le dijo nada al hombre que se disculpó profusamente. El silencio opresivo amplificó aún más la tensión. El hombre temblaba como un álamo y no podía levantar la cabeza.

—Dijiste antes que deberíamos seguir la ley.

—Bueno, eso es...

—¿Sabes cómo la ley imperial castiga a quienes insultan a los nobles?

—¡Por favor sálvame, por favor sálvame!

—Aquellos que insulten a barones y vizcondes serán azotados 50 veces. Quien insulte a un conde o a un marqués recibirá 70 latigazos. Cualquiera que insulte al duque recibirá 100 latigazos.

—Lo siento, lo siento, es pecado mortal...

—Cualquiera que insulte al Archiduque será ahorcado o...

—Eh, arriba...

—Lo dejo a disposición sumaria del Gran Duque.

La pena de muerte incluso por una pequeña blasfemia era una sociedad tan clasista. Yul volvió a agradecer la democracia. Al mismo tiempo, tenía miedo de que Mikhail pudiera matar al hombre de inmediato, así que rápidamente agarré a Mikhail del brazo.

—Mikhail, ¿no sería demasiado matar a alguien de todos modos?

—Incluso si te cortas la lengua y la nariz, te sacas los ojos y te cortas las muñecas, no morirás.

—Siento que voy a morir. No, definitivamente morirás. ¿Qué tan fuertes crees que son los humanos?

Sí. Mikhail, este loco era ingeniero de iluminación. La verdad eterna que nunca podría olvidarse y que no debería olvidarse era el hecho de que este tipo era un Gwanggong.

Incluso si lo colgaran, habría sacado la lengua y dicho ‘Heo-eok, como se esperaba de Gwang-gong. Se ha vuelto loco’, pero como hubo una pelea, le cortarían la lengua y nariz, sacarle los ojos e incluso cortarle las muñecas. Casi parecía que ahorcarse era mucho más humano.

Por supuesto, este mundo <Prisión Roja> en el que se encuentra es una Vida Visual incondicional. Sin embargo, no quería que fuera sangriento. Por lo tanto, Yul no sólo era muy débil de corazón, sino que también tenía un estómago débil.

—¿Por qué estás haciendo eso? Mikhail, vámonos rápido, ¿de acuerdo?

Yul agarró el brazo de Mikhail y suplicó. No parecía que fuera a ser muy efectivo, pero era todo lo que podía hacer en este momento.

—¡Kakma, shekis! ¡Considérate afortunado! ¡Devuelve el dinero rápidamente y lárgate!

Yul, que observaba atentamente a Mikhail, frunció el ceño y amenazó a los miembros del circo.

Inmediatamente, el titiritero, sudando copiosamente, le entregó el dinero robado. Parece que robaron dinero a través de la muñeca. Ese fue un método de robo tan sorprendente que podría haber sido considerado un talento.

—¿No puede simplemente desaparecer?

Tan pronto como recuperó su dinero, Yul levantó la voz en el mismo tono que usaba en los dramas históricos que veía mientras viajaba. Entonces, los miembros rápidamente se prepararon para huir. Parecía que instintivamente sabía que esa era la manera de sobrevivir.

—Nunca di permiso para ir.

Sin embargo, Mikhail fue más persistente de lo esperado.

Los miembros que se alejaban rápidamente ante sus palabras se estremecieron y se detuvieron en el lugar. Yul, que vio esto, también se sorprendió y tragó saliva seca.

—¿Cuál es el punto de aferrarse a ello, no?

Yul pudo decir lo que quería decir incluso mientras observaba sus sentimientos.

Para sobrevivir como estudiante de posgrado en Corea, ni siquiera podías permitirte el lujo de ser una persona promedio. No lo dije en el buen sentido, pero a veces, como estudiante de posgrado, tuve que convertirme sin querer en ‘un Abangsu realmente fuerte’.

De hecho, Yul todavía no sabe exactamente qué significa esto, pero era algo que Changhyun le decía a veces a Yul.





‘Oye, eres secretamente fuerte. Pareces un defensor realmente fuerte.’

‘¿qué es eso?’

‘Hay. Algo como tú.’

‘¿Qué quieres decir?’





Algo como esto.

No lo sé, pero ahora es el momento de lucirse como ‘un Abangsu realmente fuerte’.

—Sólo envíamelo. De lo contrario, me daría mucha vergüenza decirte que te vayas de aquí.

Yul miró a los ojos rojos de Mikhail y le susurró algo de cerca.

Mientras intentaba engatusarlo en voz baja, no tuve más remedio que aferrarme a él. Quizás fue por su estado de ánimo, pero cuanto más se acercaba, más fría parecía volverse un poco más hostil su expresión.

No sé por qué, pero Yul, quien instintivamente sintió que esa era la manera de resolver la situación actual, de repente saltó a sus brazos.

—Mikhail, por favor. ¿Sí? Tengo hambre y estoy cansado. Quiero ir a descansar rápido.

Yul enarcó las cejas y sonó lo más lamentable posible. Me preguntaba si tenía que hacerme algo así a mí mismo, y sentí un poco… no, en realidad, más que eso, me sentí autodestructivo, pero ahora no era el momento de pensar en esas cosas una por una.

—...bueno.

—¡Lo escuchaste, Yanma! ¡Tienen suerte! ¡Le dejo vivir porque es tan bueno como el archiduque Orlov, señor Kak! ¡Vive tu vida con claridad!

Temiendo que Mikhail pudiera cambiar sus palabras, Yul rápidamente les advirtió con voz exagerada. Ante las palabras de Yul, un rayo de esperanza apareció en los rostros de los hombres desesperados que parecían estar a punto de ser arrojados al fuego del infierno en cualquier momento.

—por un momento.

¡Oh, de nuevo, qué! ¡por qué!

Estaba tratando de asegurarme de que realmente todo había terminado, pero Mikhail dijo con frialdad. Ante sus palabras, el aire de repente se congeló de nuevo. Yul miró a Mikhail, mordiéndose el labio nerviosamente, preguntándose qué iba a decir de nuevo.

—Discúlpate adecuadamente.

—Gran Duque, lo siento mucho...

—No para mí.

—ah...

Los miembros parecieron confundidos ante las palabras de Mikhail, pero luego rápidamente se volvieron hacia Yul, como si se dieran cuenta de lo que estaba hablando. Luego inclinó la cabeza y volvió a doblar la espalda.

—¡Lo siento! ¡Lo siento! ¡Lo siento mucho!

—Está bien, ¡no vuelvas a hacer eso!

—¡Sí! ¡Está bien!

Después de dar una fría advertencia final, Yul se giró y rodeó a Mikhail con sus brazos. Mikhail lo siguió obedientemente.





Episodio 38





* * *





Fue un día en el que sucedieron muchas cosas. Mi cuerpo estaba cansado, pero mi mente sentía que volaba. Salí a un viaje con el que siempre había soñado y compré mucha comida deliciosa. El circo también fue bastante divertido.

Por supuesto, hubo algunos incidentes desagradables... pero me alegré de que se hubiera resuelto bien.

Antes estaba tan preocupado por la muerte de alguien que no podía pensar en nada más, pero después de resolver el asunto urgente, me sentí bastante tranquilo.

Honestamente, no pensé que se enojaría tanto por mí.

En la obra original, Mikhail no tenía ningún interés en los asuntos de nadie más que de Levi. Me sorprendió que estuviera tan enojado y preocupado por mi trabajo, pero para ser honesto, me sentí bien.

—Lucky, Lucky. Papá, ¿sabes lo que pasó hoy?

Por mucho trabajo que hubiera, las personas con las que podía hablar eran limitadas.

Yul habló con Lucky, que dormía bien. Lucky abrió lentamente los ojos, vio a Yul e inmediatamente giró la cabeza.

—Lucky...!

A pesar de la afectuosa llamada, Lucky ni siquiera le prestó atención. Yul se apretó el pecho con profundo dolor.

—Nos lo pasamos bien, Lucky...

Aunque casi me comen en un día falso, fue mejor que ahora cuando a Lucky ni siquiera le importa.

Era bueno ser humano, pero lo único que me entristecía era que las cosas se pusieron incómodas con Lucky. Esto era mucho mejor cuando era una muñeca.

—¿Papá debería volver a convertirse en muñeco? ¿Es asi? Entonces me amarás de nuevo...

Yul murmuró vagamente para sí mismo como si fuera el personaje principal de una película triste.

Mikhail, acostado en la cama y mirando esa escena, sacudió la cabeza como si estuviera harto.

—Mañana tendrás que volver a amar a tu papá. ¿Entender? Que duermas bien, cariño.

Yul, que saludó con la mano a Lucky, que no escuchó, se metió en la cama. Se demoró y encontró un lugar cómodo y se aferró a Mikhail de una manera familiar.

—Buenas noches, Mikhail.

Finalmente, Yul pareció haberse acomodado en una posición cómoda y susurró en voz baja. Su voz parecía resonar alegremente en el cielo nocturno.





* * *





Yul parpadeó con sus ojos somnolientos. Me froté los ojos con la mano. Cuando sentí el agradable y suave tacto, sonreí felizmente...

—¡Aaaah!

¡Por qué es tan suave, por qué!

El rostro que estaba a punto de sonreír se transformó en shock y Yul gritó. Para un grito repentino, la voz también fue tranquila. Esto se debía a que la cámara de eco por la que salía la voz era pequeña.

—¡Estás de vuelta!

Yul estaba regañando en la voz más fuerte que pudo reunir.

Regresé a mi insignificante cuerpo.

Todo el cuerpo estaba envuelto en una tela suave y era una muñeca de algodón de dos cabezas, sin pene y sólo con una cabeza grande.

—¡por qué! ¡por qué! ¡por qué razón! ¡por qué!

En un arrebato de ira, Yul luchó, agitando sus cortas extremidades. El pequeño cuerpo de Yul contrastaba con la gran cama, haciendo que sus gritos parecieran aún más insignificantes.

Yul, que había estado gritando durante un rato mientras giraba su pequeño cuerpo, en algún momento se quedó en silencio en la cama.

Cuando las personas enfrentan una situación demasiado desesperada, pierden la voluntad de luchar. Yul estaba en una situación similar.

Por supuesto, el Yul actual es un muñeco, no una persona.

¿Cuánto tiempo ha pasado así? Se abrió la puerta que había estado bien cerrada.

—Aún durmiendo... ¿Yuri? ¿Está en el baño? ¡vaso!

La voz de Mikhail, buscando a Yul, se hizo más fuerte. De cualquier manera, Yul, que había perdido toda voluntad, simplemente yacía tranquilamente boca abajo en la cama.

—¡vaso! Maldita sea, ¿adónde fuiste?

Mikhail estaba medio consciente mientras miraba nerviosamente alrededor de la habitación y hacia el baño.

Como llegó alguien de la familia imperial, tuvo que irse por un tiempo.

La idea de que Yuri estuviera solo en la habitación me impacientaba, así que dejé de escuchar lo que decía la otra persona, le dejé el resto a Caleb y regresé lo más rápido posible. Lamento que si hubiera sabido que estaría tan ansioso durante todo el camino, me habría encadenado y atado las extremidades hace mucho tiempo.

Incluso cuando Yul era un muñeco, no podía quitarle los ojos de encima, pero después de que se convirtió en alguien que podía huir fácilmente, me puse aún más ansiosa.

Me apresuré a regresar a la habitación para aliviar mi nerviosismo, pero efectivamente, Yul había desaparecido.

Sólo la ropa que llevaba puesta permaneció donde Yul yacía durmiendo, y no había rastro de Yul... pensé, pero una cosa redonda y familiar de color rosa era visible a través de la ropa.

—vaso...?

—...

—Respóndeme. Antes de que sea destruido.

—Sí. Estoy aquí.

Sólo después de escuchar la voz regresar rápidamente, Mikhail dio un suspiro de alivio. Pensé que simplemente se había escapado, pero afortunadamente ese no parecía ser el caso. Aunque parece que ha ocurrido otro problema.

—¿Por qué volví a convertirme en muñeca?

—Eso es lo que voy a decir. No levantes tu ropa. Quiero decir, estoy desnudo.

—¿Lo viste una o dos veces?

—Oh... me da mucha vergüenza decir eso, pero es verdad, así que me quedaré callado.

Mikhail ya había dicho todo lo que quería decir, pero la forma en que se quedó callado y fingió nada era simplemente divertida.

Cuando me levanté la camisa blanca, estaba la muñeca de algodón de pelo rosa que siempre veía. Podía sentir la decepción de Yul desde su espalda, donde estaba acostado boca abajo sobre la cama.

Mikhail tampoco estaba muy horrorizado por el hecho de que Yul se hubiera convertido nuevamente en un muñeco, pero estaba satisfecho con la idea de que no podría escapar a ningún lugar así.

—¿Por qué me está pasando esta terrible experiencia? Estoy seguro de que he vivido una vida bastante buena.

Yul murmuró y se quejó. De todos modos, Mikhail estaba satisfecho con el hecho de que Yul estaba justo frente a él.

Al mismo tiempo, se prometió a sí mismo que cuando se convirtiera en humano, los controlaría estrictamente para que ni siquiera pensaran en escapar.

—Mikhail, ¿puedes conseguirme algo de ropa? Incluso si es el cuerpo de una muñeca, es bastante vergonzoso.

—Siento vergüenza desde el principio.

Mikhail había estado acostado boca abajo todo el tiempo con sus pequeñas nalgas claramente expuestas, y ahora miró a Yul, quien dijo que estaba avergonzado y se echó a reír.

—Rápidamente. Me duele el trasero. No, mi corazón está frío.

Debido a la vacilación de Yul, Mikhail finalmente fue a buscar la ropa de su muñeca.

Saqué la ropa que estaba cuidadosamente guardada en uno de los cajones y comencé a elegirla. Para otros, esta escena del Gran Duque Orlov eligiendo ropa para la muñeca habría sido bastante impactante, pero Mikhail, que se había acostumbrado a vivir con Yul, no era consciente de ello.

Después de un rato, Mikhail, que había elegido pantalones azul marino, una blusa blanca y una pajarita azul, regresó con Yul con una expresión de satisfacción en su rostro. Me alegré de que pareciera que iba bien con los ojos azules de Yul.

—No entra. ¿Has ganado peso?

—No puede ser. Está un poco hinchado.

—¿Este cuerpo también está hinchado?

—...Bueno, omítelo.

Mikhail, que estaba vistiendo a Yul, entrecerró los ojos con insatisfacción.

Apenas he pasado los últimos días sin vestir a la muñeca, y ahora se me ha hecho complicado vestirla.

Como era de esperar, las manos de Mikhail se tensaron cada vez más porque el botón no se cerraba fácilmente.

—¡Ay, duele, duele! ¡Eso no significa que puedas hacerlo así!

—Pon la pera.

—Sí.

Alarido. Yul respiró hondo e hinchó el estómago, como el día que Mikhail lo vistió por primera vez. Así es, no importa cuánto quepa la abultada barriga de la muñeca, es cien veces mejor que no ponérsela en absoluto.

Después de un momento difícil tanto para la persona como para la muñeca, Yul finalmente pudo disfrazarse. Yul pudo vestirse después de que Mikhail se ató una pequeña pajarita con sus largos y suaves dedos.

—¿Qué pasó?

—Yo tampoco lo sé. Cuando desperté, se veía así.

—¿Ha sucedido algo extraño? Escuché una voz o algo así. ¿No volviste a escuchar la voz de ese amigo o algo así?

—Sí, no hubo nada de eso en particular. Cuando abrí los ojos, se veía así.

—Mmm. Eso es extraño.

—Eso es lo que estoy diciendo. Pensé que ahora iba a vivir como un humano, ¡pero aquí estoy de nuevo! ¡Dos cabezas de altura! ¡Sin polla! ¡2 cabezas de alto!

—¿Por qué diablos estás tan obsesionado con algo que no sirve de nada?

—¡¿Le ruego me disculpe?! ¿Cómo sabe Mikhail si habrá algo sobre qué escribir o no? ¡Soy un lector de tercera generación! ¡No puedes creer que le estés diciendo cosas tan duras a un lector de tercera generación!

Ante las palabras de Mikhail, Yul comenzó a saltar de emoción. De todos modos, Mikhail fue simplemente divertido.

Dije que dejaría que alguien lo usara... No, ¿de qué estoy hablando ahora? Si lo usa o no depende de Yuri y no es un asunto en el que yo deba involucrarme. Por supuesto que quiero involucrarme.

Mikhail entrecerró las cejas ante el flujo de conciencia que ni siquiera él podía entender.

Yul, que no tenía forma de saber cómo se sentía Mikhail, todavía lo miraba con ira.

Incluso si maldices, hay una fuente. ¿Cómo pudiste decir palabras tan duras? Mi corazón hervía de resentimiento.





Episodio 39





* * *





Mikhail miró a Yul con ojos relajados. Era reconfortante verlo correr a menudo con sus cortas piernas. Para decirlo de una manera más extrema, me sentí lleno aunque no había comido nada.

Durante los últimos días, mientras Yul era humano, no sentía que hubiera comido ni dormido. Estuve tan ansiosa y nerviosa todo el tiempo que fue difícil de soportar.

Fue porque sintió que desaparecería en algún lugar, a pesar de que estaba justo frente a sus ojos.

Para ser exactos, sentí como si fuera a conocer a un chico llamado ‘Changhyun’.

Sin embargo, ahora que se había convertido en un cuerpo de muñeca con piernas cortas y una cabeza grande, habría sido difícil escapar.

Como para probar ese hecho, incluso después de correr durante mucho tiempo, Yul sólo pudo moverse desde el final de la habitación hasta el centro.

—Eh, eh, eh, oh oh, oh oh. Estoy muriendo.

Yul apenas logró saltar y se tumbó en el lugar, gimiendo.

Mikhail era un tipo muy tranquilo y, aunque no podía entender por qué se esforzaba demasiado, de alguna manera estaba feliz.

{¡Bip! ¡Bip!}

—Oye, Lucky, duerme, espera un minuto. Papá, es difícil. Descansemos un poquito, sólo un poquito...

{¡Emitir pitidos!}

—Guau. Entiendo, entiendo.

Yul recogió la caña de pescar de juguete casera que había tirado a la antorcha de Lucky.

Era un juguete hecho para acercarse a Lucky, quien no estaba familiarizado con el ser humano, pero como humano, ni siquiera pudo usarlo durante unos días.

Lucky, que se divertía jugando a pescar, le rogó a Yul, que se había convertido en muñeco, que jugara con él también. Gracias a esto, Yul, que sólo mide 20 centímetros de altura, acabó teniendo que saltar en todas direcciones y agitar la caña de pescar mientras se agarraba a un mango cinco veces más largo que su propio cuerpo.

Mientras me quedaba sin aliento, sentí como si hubiera visto un par de visiones de una persona con un sombrero negro haciéndome señas para que viniera aquí desde lejos, pero supongo que era solo mi estado de ánimo. Probablemente. Tiene que ser de esa manera.

Intenté pedirle a Mikhail que tocara para él varias veces, pero Lucky no mostró ninguna reacción ante la agitación de la caña de pescar de Mikhail.

Yul estaba encantado de que Lucky, que siempre intentaba comérselo, mostrara interés en él al menos cuando jugaba con la caña de pescar, por lo que agitó la caña con entusiasmo.

—Eh, uh, uhuh, uhuh, caliente, ᅠᅠ, ᅠ!

Durante varias decenas de minutos, Yul volvió a correr por la habitación, haciendo ruidos que nunca antes había oído. ‘Knock knock’ Se escuchó un sonido de golpe.

Sorprendido por el sonido, Yul miró hacia la puerta, luego entró en modo muñeco de algodón y de repente se tumbó en el suelo.

—Este es Caleb. Su Majestad el Emperador Andrei visitó.

¿qué? ¿El emperador?

Yul se sentó de repente. Aun así, sus grandes ojos estaban tan sorprendidos como una linterna de flores. Miró alternativamente a la puerta y a Mikhail, preguntándose qué estaba pasando.

Sin embargo, ni siquiera Mikhail sabía cuál era la situación.

No importa cuánto Andrei fuera un emperador de espíritu libre frente a mí, a los ojos de otros que no conocían la situación, él era un emperador normal. Era extraño en muchos sentidos que él personalmente fuera a la residencia del Gran Duque sin decir una palabra.

—Por favor llévanos adentro.

Mikhail, que intuyó que no era un incidente ordinario, a juzgar por el hecho de que había entrado en una habitación que ni siquiera era el salón del trono de la mansión, le dio órdenes a Caleb.

Andrei, que apareció acompañado únicamente por su caballero de escolta, Isaac, llevaba un sombrero de túnica que le cubría la mitad de la cara.

—Hola. Es un regalo sorpresa.

—...

—Por supuesto, el regalo sorpresa llega de inmediato.

—...Probablemente no necesariamente tengas que conseguirlo.

—Qué palabras tan tristes. Por supuesto, no tienes otra opción, Mikhail.

Sólo cuando Mikhail escuchó a Andrei comenzar con una broma inusual, finalmente se sintió aliviado. Por supuesto, no podía relajarme por completo porque sabía que Andre comenzaría la conversación jugando con las palabras y fingiendo que no era nada serio, incluso si era un tema bastante importante.

Se quitó tranquilamente la túnica y se la entregó a Isaac. Luego, se sentó en el sofá como estaba acostumbrado y le hizo un gesto con la barbilla para decirle a Mikhail que se sentara.

—Siéntate primero. Me gustaria hablar contigo.

Aunque los dos habían sido amigos desde la infancia, Andrei tenía la arrogancia de un emperador arraigada en él.

Mikhail sabía que no estaba siendo arrogante conmigo con ninguna intención, pero no era el tipo de persona que se inclinaba ante nadie, así que no le gustaba el comportamiento de Andrei.

—Para alguien que de repente irrumpe y dice algo, es bastante molesto.

Andrei, que había estado perezosamente recostado en el sofá, se detuvo ante las palabras de Mikhail. No, para ser exactos, todos en la sala estaban en shock.

Los ojos de Isaac brillaron intensamente y Caleb, que estaba frente a él, también respondió sin darse por vencido.

Yul, que no podía estar acostumbrado a este tipo de situación, se sorprendió y se tapó la boca con su pequeña mano.

No importaba lo loco que estuviera Mikhail, me preocupaba que pudiera hacerle algo así al emperador. Para decirlo sin rodeos, ¿qué podría hacer Andrei si pensara en golpearle la cabeza a Mikhail por ser arrogante? Si eso sucediera, tampoco tendría adónde ir.

No importa lo malo que fuera, fue Mikhail quien lo apoyó. Sería difícil si muriera.

—Mi, Mikhail. ¡Mikhail!

Yul, que sintió el aire frío presionando todo su cuerpo, reunió el coraje para abrir la boca. Ante la voz urgente que llamaba, la mirada de Mikhail, que había estado mirando fríamente a Andrei, se dirigió a Yul. En el momento en que Yul fue capturado en sus ojos que ardían como llamas, la mirada de Mikhail se suavizó.

—¿Por qué haces eso?

—¡Por favor déjame sentarme!

Yul abrió sus cortos brazos hacia Mikhail y fingió darle un abrazo. Al ver eso, la boca rígida de Mikhail se suavizó.

Los ojos de Andrei se entrecerraron cuando los labios de Mikhail dibujaron una pequeña línea. Aunque había visto a Mikhail durante mucho tiempo, verlo así no me resultaba familiar.

—Eso es gracioso.

—¿Lo que es divertido?

—No sabía que ser niñera le vendría bien al Gran Duque Orlov.

—Suenas impropio de un poeta.

Mikhail le restó importancia, pensando que Andrei estaba diciendo tonterías otra vez.

Levantó con cuidado a Yul, que todavía estaba temblando y pateando con los brazos extendidos hacia mí, lo colocó en el sofá y luego se sentó a su lado.

—¿Qué está sucediendo?

—Ah, tengo una historia que contarte.

—No lo toleraré si no tiene sentido.

—Qué sonido más triste.

Andrei se rió y respondió a las palabras de Mikhail.

Yul secretamente exhaló un suspiro de alivio ante la atmósfera relativamente más suave. Aunque ya tengo un corazón del tamaño de un frijol, que es varias veces más pequeño que otros (por supuesto, sé que no tengo uno), casi se encogió y desapareció gracias a ese tipo, Mikhail.

—Se trata de vidrio.

—¡¿A mí?!

Yul parpadeó sorprendido ante el repentino sonido de mi nombre. Andrei asintió tranquilamente. Por el contrario, la expresión de Mikhail se volvió rígida.

—dilo.

Mikhail respondió con voz tranquila. Andrei asintió levemente y abrió la boca.

—No pude descubrir cómo una muñeca se convirtió en un ser humano, pero después de preguntarle a un mago relacionado con la familia imperial, descubrí que había algo similar en la magia antigua.

Yul se quedó boquiabierto ante las palabras de Andrei. Fue sorprendente que pudiera explicar este extraño fenómeno que le sucedió, y también fue impactante que fuera magia antigua.

—El nombre es ‘Transferencia de alma’. Dicen que era un alto secreto incluso entre los magos antiguos.

—¿Transferencia de alma?

—eh. Es una magia que puede transferir el alma a otro cuerpo u objeto en lugar del cuerpo principal.

Yul no podía cerrar la boca. ‘Soul Transfer’, era una magia que parecía asombrosa solo por su nombre. No podía creer que tuviera algo que ver con lo que me había pasado.

Sorprendido, miré a los ojos de Mikhail. Fue porque estaba muy avergonzado y curioso acerca de cómo era él.

Pero la expresión de Mikhail era aún más fría y aterradora.

Estaba a punto de tragar mi saliva seca, preguntándome por qué estaba pasando eso.

—¿Por qué la transferencia de alma era un alto secreto?

Su voz era muy aguda. Su tono, agudo como una espada bien afilada, parecía cercano a un interrogatorio.

Este tipo de tono hacia el emperador podría considerarse arrogante, pero a Andrei no pareció importarle. En cambio, también abrió la boca con una expresión seria en su rostro.

—La transferencia de alma es una magia negra que te permite vivir la vida eterna.





Episodio 40





* * *





—¡por qué! ¡Qué estás haciendo bien!

Una voz enojada sonó fuerte. El hombre pareció enojado y tiró el cenicero de cristal. ‘Chungrang’ El cenicero se hizo añicos con un sonido agudo y ensordecedor.

Afortunadamente, el cenicero cayó bastante lejos de donde estaba parada la mujer, por lo que los fragmentos de cristal no la dañaron.

—Lo siento.

—Si lo sientes, ¡¿este es el final?! ¡Cuántas veces te lo he dicho! ¡Gánate el corazón del Gran Duque Orlov y asume el cargo de dueña de la casa! Aunque me hicieron un espacio dije que no quería y que yo misma me ocuparía ¡¿Qué significa esto?! ¡No digas que tienes un hijo!

El hombre habló apasionadamente y se volvió loco.

El hombre que estaba tan indignado no era otro que Earl Major Wilson. Fue un comportamiento muy diferente al de cuando el duque de Esirenne trató a Mikhail de manera amistosa.

—Padre lo siento.

—¡Lo siento lo siento! ¡Lo siente! ¡Lo único que sé hacer es dejar las cosas como están! De todos modos, ¡eres tan descarada, como tu madre! Tu madre también era así, ‘lo siento, pero concebí al hijo del Conde’. ¡Aunque ni siquiera puedo estar seguro si es mi semilla con ese cuerpo sucio!

Maryna Wilson apretó los labios con fuerza ante las palabras del Conde Wilson que insultaron a su madre. Los ojos marrones brillaron de ira.

Sin embargo, el Conde Wilson no se dio cuenta de los sentimientos de Merina. No, sería más apropiado decir que ni siquiera pensé en darme cuenta.

Odiaba a Amanda Orwell, su esposa y madre de Maryna.

Amanda Orwell era hija de un barón de una región costera alejada de la capital, y conoció al Mayor Wilson por primera vez mientras participaba en el debutante en el Baile Imperial.

Aunque Major era mucho mayor que Amanda, ésta se sintió atraída por su actitud delicada y educada. El día que los dos se conocieron, pasaron la noche juntos.

Desafortunadamente, aunque era la primera relación de Amanda con un hombre, para él ella era sólo una entre muchas mujeres.

Cuando se dio cuenta de esto, una nueva vida ya estaba creciendo dentro de su vientre.

Aunque quería ser la esposa de Major, un playboy, los conservadores padres de Amanda no tolerarían que ella quedara embarazada antes de casarse.

Sólo había un lugar al que podía ir Amanda, que había sido abandonada por su familia. Llamó a la puerta de la familia Earl Wilson.

En ese momento, los padres de Major tenían problemas con su hijo, que vivía una vida disoluta. También fue un gran problema para ellos tener que continuar con la familia, pero aún no habían visto a sus nietos.

Entonces apareció una dama noble embarazada del hijo del mayor, por lo que el sargento no podía ser otra cosa que un sargento. Major, que no quería casarse con una campesina, fue amenazado con una herencia y lo obligó a casarse con Merina.

Hasta entonces no tenían dudas de que su nieto sería un hijo.

Sin embargo, el niño que nació fue una niña. El conde y la condesa Wilson quedaron profundamente decepcionados y no solo no les agradaba Merina, sino que también rechazaron a Amanda, quien la dio a luz.

Por supuesto, no hace falta decir que a Major no le agradaban Amanda y Merina. Debido a esto, Merina se debilitaba día a día.

Posteriormente, el conde Wilson y su esposa murieron uno tras otro a causa de enfermedades crónicas, y el conde Wilson, que había asumido el título, envió a su esposa enferma a una lejana villa rural con el pretexto de recuperarse, como si hubiera estado esperando.

La razón por la que no abandoné a Merina fue simple. Era porque tenía la intención de poner a Merina, que había crecido hasta ser más hermosa de lo que esperaba, en el mercado matrimonial a buen precio.

Entre ellos, el mercado más codiciado era, por supuesto, la familia imperial. Sin embargo, dado que el matrimonio con la familia real tenía muchas limitaciones prácticas en muchos sentidos, no tuvo más remedio que bajar naturalmente la mirada un nivel y apuntar al Gran Duque Orlov.

Aunque pudo haber bajado la mirada, la familia Orlov era una pareja matrimonial muy atractiva para el Conde Wilson.

Una familia que es la más poderosa y rica del Imperio Wedefia. Tenía una historia y una legitimidad que ni siquiera la familia imperial podía ignorar.

Si podía casar a su hija con alguien de esa familia, sentía que podría ser compensado por todas las dificultades que había sufrido al casarse contra su voluntad.

Entonces, hizo todo lo que pudo para ganarse el favor del archiduque Orlov, pero su hija solo se ocupaba de sus propios asuntos.

En medio de esto, el gran duque Orlov incluso tuvo un hijo. Sería un gran problema si la mujer que dio a luz al hijo del archiduque Orlov insistiera en casarse con él, como había hecho Amanda con él. Porque la torre en la que se había estado trabajando durante mucho tiempo se derrumbará.

—No te preocupes, padre. Nunca he oído que el Archiduque Orlov tuviera una mujer.

—¡bueno! ¡Eso es lo que dije! ¿Pero no dijiste que tenías un hijo? ¡El Archiduque me habló claramente!

—¿Cómo estás seguro de que el niño es hijo del Archiduque? ¿No podría el Archiduque haberse convertido en tutor de un niño? Incluso si fuera hijo del Archiduque, ¿sería un problema? Todo lo que tengo que hacer es casarme, tener un hijo y convertirlo en el cabeza de familia.

—...Mmm.

El Conde Wilson mantuvo la boca cerrada ante las inquebrantables palabras de Merina. Luego la miró de arriba abajo con los ojos entrecerrados. Merina mantuvo la cabeza en alto como para saludar.

Ciertamente parecía que esa perra estaba relacionada conmigo. Aunque hay momentos en los que resulta frustrante, al observar la distribución reciente, se parece a mí.

—Tsk, sí. Darle una oportunidad. ¿Tienes alguna buena idea?

No era muy deseable, pero por ahora no tenía más remedio que confiar en Merina. Preguntó el Conde Wilson con voz directa.

Entonces, Merina asintió levemente.





* * *





—...

—...

Un pesado silencio reinó en la habitación.

Yul parpadeó con sus grandes ojos sin comprender y miró el rostro de Andrei. Aunque tenía una expresión bastante seria para una broma, pensé que sería capaz de hacer una broma con una cara seria.

—jajajajajajajaja. ¿Eso significa que este Jobbap Kongsuni es la respuesta para vivir la vida eterna?

—Sí.

—Silbido.

Por supuesto que pensé que la respuesta sería no. ¿Tiene algún sentido que entre esta gente insignificante, insignificante e inútil, Kongsuni sea la forma de vivir la vida eterna?

—Mikhail...?

Yul no perdió la esperanza y llamó desesperadamente a Mikhail. Incluso si Andrei es un gran hombre que puede decir tonterías para burlarse de sí mismo, Mikhail probablemente no sea el tipo de persona que bromearía en una situación como esta.

—...Maldita sea.

¿Qué, por qué estás jurando? ¡¿por qué?! ¡Parece más serio!

Contrariamente a los sinceros deseos de Yul, las palabras que salieron de la boca de Mikhail fueron malas palabras. Era obvio que estaba muy molesto e incluso harto de ello.

—El cuerpo humano es finito. La razón por la que la gente muere no es porque muera su alma. La muerte ocurre porque el cuerpo, el recipiente que contiene el alma, ya no funciona. ¿Y si el alma pudiera moverse entre cuerpos una y otra vez? Es posible vivir la vida eterna.

—Eso puede ser posible, pero ¡qué clase de loco querría ir a Kongsuni y vivir para siempre!

—gritó Yul.

Entiendo lo que quiere decir Andrei. Es completamente comprensible.

Sin embargo, el cuerpo humano y el muñeco de bolas de algodón eran fundamentalmente diferentes.

Incluso si se supone que el alma se mueve mientras cambia el recipiente que se convierte en cuerpo, el grupo de comparación del cuerpo humano y la muñeca de algodón no podría verse en una línea paralela en primer lugar.

—Por supuesto, se necesita más investigación. Pero simplemente conocer el principio es asombroso.

Ante la explicación de Andrei, Yul pasó sus suaves manos por su rostro estupefacto.

Nunca pensé que este cuerpo sería la clave para la vida eterna. Ni siquiera lo había imaginado.

De hecho, para Yul no era tan importante si vivía la vida eterna o la vida media. Era importante volver a mi cuerpo original y, si no podía, al menos quería vivir en un cuerpo humano.

—Sí, creo que sí. Digamos que este cuerpo es la respuesta para vivir la vida eterna. ¿Pero importa? Mencionaste algo sobre la magia negra antes. Si usas magia negra, ¿te arrestarán?

Yul rápidamente organizó sus complicados pensamientos. Fuera lo que fuese, no parecía que fuera a ser tan serio para Andrei o Mikhail.

Sin embargo, las palabras que salieron de la boca de Andrei destrozaron las expectativas de Yul.





Episodio 41





—Me alegra que termine al nivel de ser atrapado.

—¿Bien entonces?

En respuesta a esta respuesta extremadamente siniestra, Yul presionó su pecho palpitante con ambas manos pequeñas. Podía sentir claramente los latidos del corazón, algo que no era posible para una muñeca de algodón.

—Es la pena de muerte.

—Eh.

Yul no podía creer lo que oía. Por supuesto, es cierto que la connotación de magia negra no es tan buena, pero ¿eso significa que es un pecado mortal? El término magia negra me hacía sentir incómodo, pero mis instintos siempre eran correctos.

Mikhail no usó magia negra, y él mismo no tuvo nada que ver con la magia negra, pero cuando escuchó que lo ejecutarían, se sintió más preocupado que incómodo.

—Mikhail, como probablemente sabes, de alguna manera puedo evitar la traición de mi linaje. Pero la magia negra no funciona.

Mikhail no respondió a las palabras de Andrei. Aunque su cuerpo estaba aquí, sus ojos parecían mirar a lo lejos, tal vez porque estaba sumido en sus pensamientos.

Yul dejó a Mikhail, que no tenía respuesta, y reflexionó sobre las palabras de Andrei.

En un estado absolutista, la traición era el mayor pecado. Sin embargo, Andrei dijo que incluso podría evitar la traición con sus propios esfuerzos. Sin embargo, trazó la línea de que no se podía realizar magia negra.

Eso significaría que, al menos en este mundo, la magia negra era un delito más grave que la traición.

Y la razón por la que me tomo la molestia de recordárselo a Mikhail, quien no podría ignorar este hecho, es probablemente porque parece estar relacionado con la magia negra, o porque otras personas pueden verlo de esa manera.

—¿Qué pasará con Yuri cuando se revele este hecho?

Mikhail, que había estado en silencio durante un rato, finalmente abrió la boca. Sin embargo, lo que preguntó no fue sobre su propia seguridad, sino sobre Yul.

Yul miró a Mikhail sorprendido por sus inesperadas palabras.

—¿Qué pasa, qué pasa? Lo atarán en un templo, lo someterán a varios rituales de purificación y, finalmente, lo quemarán vivo.

—Silbido.

‘Quemar vivo’ Para decirlo brevemente, estaba ardiendo en la hoguera. Uno de los dolores más grandes que una persona podía sentir era el dolor ardiente. El dolor de ser quemado por el fuego. Sólo imaginar que tendría que experimentar ese dolor me llenó de miedo.

—Por supuesto, lo mismo ocurre contigo, Mikhail. Sabes que cuando los nobles de alto rango mueren, generalmente lo hacen con la mayor gracia posible, ¿verdad? Pero cuando se trata de magia negra, está absolutamente ardiendo en la hoguera. Incluso si son miembros de la familia real.

—no le importa.

—¿No importa?

Andrei respondió como si estuviera asombrado.

Aunque no lo demostró, Yul también estuvo completamente de acuerdo con sus sentimientos. ¿Qué importa si parece que lo quemaron vivo? Aunque murió en Gao y vivió en Gao, esto fue demasiado severo.

—¡Mikhail, quema en la hoguera, quema en la hoguera! ¡Quemar hasta morir!

—Lo sé.

—¿Pero por qué no importa?

Probablemente no vaya a suceder, pero pensé que esa persona podría hacerlo porque no sabía lo que era quemar en la hoguera, así que se lo expliqué detalladamente. Aún así, la reacción de Mikhail fue extremadamente tranquila. Yul estaba aturdido, preguntándose en qué demonios creía esa persona e hizo tal cosa.

—El vidrio no es producto de la magia negra.

—No lo sabes.

Andrei respondió fríamente a las palabras de Mikhail. Yul tragó saliva porque era una voz que nunca antes había escuchado.

Andrei miró a Yul con ojos fríos y luego volvió a mirar a Mikhail.

—Andréi.

—No sé para qué sirves, pero insisto en ello. Entonces, ¿qué piensas si no es magia negra?

—eso...

—Despertar. Si no tienes cuidado, podrías morir por eso.

Yul parpadeó con sus grandes ojos sin decir nada. Esto se debió a que la conversación entre las dos personas no parecía realista.

¿Tiene algún sentido que Mikhail del mundo pueda morir por su culpa?

Yo era solo un extra que un día fue despedido repentinamente y no desempeñé un papel secundario en esta novela. Era absurdo que Mikhail, el personaje principal de la novela, muriera a causa de tanta confianza.

—Tira eso a la basura. O átalo a una piedra y tíralo al río, o destrozalo. Ah, sería mejor simplemente tirarlo a la chimenea sin que sea tan molesto.

—No digas tonterías.

—¿Qué no tiene sentido? Si no puedes hacerlo, lo haré.

Incluso mientras Andrei hablaba de cómo matarlo brutalmente frente a él, Yul simplemente permaneció en silencio. Todavía no podía creer esta situación.

Sin embargo, cuando Andrei se levantó y se acercó a mí con una fuerza aterradora, instintivamente corrí hacia el pecho de Mikhail y escapé.

¡visera!

Al mismo tiempo, el sonido agudo del metal chocando penetró mis tímpanos. Sorprendido, Yul levantó lentamente la cabeza. Yul pronto se dio cuenta de la situación y abrió la boca horrorizado.

Isaac estaba bloqueando la espada que Mikhail había desenvainado con su propia espada.

No hubo tiempo para preocuparse por dónde apareció de repente la espada en Mikhail. Yul no pudo cerrar la boca en estado de shock por el hecho de que, sin importar lo cerca que estuviera Mikhail de Andrei, había apuntado con su espada al emperador.

—Gran Duque Orlov, ¿qué diablos es esto...

—Isaac Frolisa, inmediatamente levanta tu espada contra mi señor.

Las palabras de Isaac fueron interrumpidas por Caleb.

La espada que Mikhail sacó parecía pertenecer a Caleb. En lugar de una espada larga, Caleb sacó un arco y flechas que no sabía que tenía y apuntó a Isaac.

—Mikhail, ¿me estás apuntando con tu espada ahora?

—No importa cuánto intentes dañar a Yuri, no lo toleraré.

—Ja... estás loco.

Andrei se echó a reír como si estuviera estupefacto. Pero Mikhail no sonreía en absoluto. Simplemente lo estaba mirando con ojos rojos como gotas de sangre.

Yul miró nerviosamente a Andrei y Mikhail de un lado a otro. Parecía como si sangre roja, como los ojos de Mikhail, saldría del cuerpo de Andrei en cualquier momento.

—Mikhail, creía que éramos amigos cercanos.

—Chinwoo tiene razón. Entonces, en lugar de cortarte ahora, me detuve en este punto.

—...

Andrei no dijo nada. Un silencio peligroso existía entre ellos, como objetos metálicos afilados apuntándose el uno al otro.

—Mikhail, Mikhail. para.

Yul agarró el dobladillo de la ropa de Mikhail y le suplicó. Tenía miedo porque sentía que algo realmente pasaría si seguía así.

Por supuesto, en la obra original, Mikhail no levantó su espada para amenazar a Andrei como lo hace ahora, sino que en realidad se rebeló debido a Levi.

Sin embargo, fue algo que el personaje principal hizo por el personaje principal y fue lo más destacado de la novela. Este fue un escenario inevitable en el desarrollo de la novela.

Pero no ahora. Él no era el personaje principal y esta situación no podría haber sido un avance importante en la novela.

Incluso si Andrei se enojara mucho y castigara a Mikhail, no podría refutarlo. Daba miedo pensar de esa manera.

Yul esperaba sinceramente que a Mikhail no le pasara nada malo. Y lo odiaba aún más si la razón por la que algo malo sucedía era por mi culpa.

—Gran Duque Orlov, si no guardas tu espada ahora mismo...

—...Está bien, me disculpo.

—¡su Majestad!

Isaac, que había estado advirtiendo con voz fría, escuchó la disculpa de Andrei y lo llamó como si gritara. Su rostro era una mezcla de emociones, incluyendo vergüenza, ira y tristeza.

Por supuesto, él no fue el único que se sintió avergonzado. Yul también quedó muy sorprendido por las disculpas de Andrei. Porque no sabía que se disculparía con Mikhail por apuntarme con su espada.

—No sabía que esa muñeca era tan preciosa para ti.

—...

En lugar de responder a su disculpa, Mikhail silenciosamente guardó su espada. Con un sonido escalofriante ‘Srung’, la espada afilada desapareció en su vaina.

Sólo entonces Isaac metió su espada y Caleb también apuntó su flecha al suelo.

Las espadas que se apuntaban entre sí desaparecieron, pero el aire todavía estaba lleno de espadas. Aunque la hoja no pudo dañar el cuerpo, claramente dejó una cicatriz en el pecho.

—Es cierto que cometí un error en este caso. Pero debes estar seguro de que ese muñeco puede ser una amenaza para ti.

Andrei habló con firmeza, luego se dio la vuelta y se dirigió hacia la puerta, soplando una brisa fría. Isaac corrió tras él.

¡estallido!

El sonido de la puerta al cerrarse bruscamente resonó por toda la habitación. Sólo entonces Caleb dejó su arco.

—¡Gran Duque! ¡Qué diablos has hecho!

Después de confirmar que Mikhail estaba a salvo, Caleb gritó. Fue una acción natural proteger reflexivamente a mi señor, pero cuando pensé racionalmente, fue porque mi señor tenía razón y había hecho mal.

—Caleb, vete.

—pero...!

—Te ordené que te fueras.

—...Está bien. Luego descansar.

La voz de Caleb era indignada, pero obedeció las palabras de Mikhail sin quejarse más.

Después de su desaparición, un intenso silencio reinó en la habitación.

Yul bajó la cabeza, sintiendo que era culpa suya que Mikhail se hubiera enfrentado a Andrei y que se hubiera enojado con Caleb.

Entonces, una mano grande envolvió la cabeza de Yul.





Episodio 42





—...¿Por qué hiciste eso?

La voz de Yul parecía hundirse. Parecía muy deprimido, como alguien que había cometido un pecado grave.

Mikhail acarició su suave cabeza cubierta de harapos sin decir una palabra. La pequeña cabeza cabe cómodamente en una mano.

—¡Por qué hiciste eso!

Yul levantó la voz. Aun así, la voz no era tan fuerte porque tenía el cuerpo de un muñeco pequeño. En cambio, sólo se escuchó un sonido insignificante como ‘back’.

Sin embargo, Yul no parecía ser consciente de este hecho y continuó apiñándose a su alrededor.

—¡Por qué hiciste eso, por qué! ¿Por qué apuntas con tu espada a Andrei? ¡Andrei es el único amigo de Mikhail! ¡Aunque ya no tengo amigos!

Yul, que estaba molesto y preocupado, rápidamente se dio cuenta de lo que había dicho.

Terminé agrediendo a Mikhail porque dijo que no tenía amigos.

Por supuesto que era cierto, pero lo que yo sabía y lo que oí de otros eran claramente diferentes.

Era imposible retomar lo que ya se había dicho. Yul simplemente mantuvo la boca cerrada, culpándose a sí mismo.

Pero eso no significaba que se sintiera aliviado. No, en realidad no estaba enojado. Simplemente estaba molesto. Estaba muy molesto, pero no había forma de expresar mi malestar, así que no tuve más remedio que enojarme.

—¿Estás enojado?

—¡No estoy enojado!

—¿entonces?

—Solo solo...! Ah, de todos modos, ¿por qué hiciste eso?

Yul, incapaz de decir de inmediato que lo hizo porque estaba molesto, cambió de postura. Entonces se escuchó una pequeña risa. Sorprendido, Yul miró a Mikhail y vio que estaba sonriendo sin darse cuenta.

—Oh, ¿te estás riendo ahora?

—Pero este no es momento de llorar.

—¡Prefiero llorar!

—¿Por qué?

—...

Yul obstinadamente mantuvo la boca cerrada en respuesta a la pregunta de Mikhail. Fue una reacción completamente contradictoria a la forma en que acababa de decir lo que quería decir.

Mikhail también actuó persistentemente, probablemente porque sentía algo extraño acerca de la diferencia.

—¿Por qué estás llorando?

—Así es...!

—¿En realidad?

—¡Mikhail está en peligro por mi culpa!

Al final, Yul estalló en el dolor que se había estado acumulando en su corazón todo el tiempo.

Fue así. Había una razón por la que Yul estaba molesto. Mikhail terminó en peligro por mi culpa.

Esa persona, que no sólo ignoraba el miedo del mundo, sino que también era una mala persona, podría morir a causa de él.

Incluso si Andrei de repente lo arrojara a la estufa, Mikhail tenía que quedarse quieto. De lo contrario, podrías morir quemado.

Por supuesto, fue injusto. Un día abrí los ojos y de repente me encontré poseída por una muñeca. Esto también se aplica a los muñecos que aparecen en el mundo de las novelas.

Este incidente asombroso y ridículo no sucedió por mi culpa. Si lo piensas bien, Yul también fue una víctima.

Sin embargo, de repente pasó a ser tratado como un producto de magia negra. Incluso se dice que si la gente te atrapa, te arrojarán a la leña. Era literalmente una locura y estar saltando.

Era una situación injusta e impactante, pero Yul no tenía poder para cambiarla. Era prácticamente imposible huir y esconderse en algún lugar para evitar las miradas de las personas mientras llevaba un cuerpo de muñeca. Pero aunque no sabía cómo, no podía volver a ser humana.

Pero Mikhail era diferente.

Si simplemente te rindes, si simplemente te rindes, todo se resolverá. Si tirara los muñecos que habían sido afectados por la magia negra como dijo Andrei, no tendría ningún problema.

Entonces, cuando lo pensé racionalmente, lo correcto fue que se abandonara.

Incluso si no pudiera hacerlo él mismo, podría dejar que su amigo Andrei lo arrojara a la estufa.

¿Pero no habría hecho eso?

—¿Quieres morir en el fuego?

—...

—Contéstame, Yuri.

Las palabras de Mikhail tenían una fuerza irresistible. Yul lo miró a los ojos y abrió débilmente la boca.

—...No.

—¿Entonces quieres que te aten a una piedra y te ahogues en agua?

—...No.

—¿Quieres que te hagan pedazos y que tus extremidades se desintegren?

—...No.

—Entonces eso es todo.

No podía entender lo que había pasado. Sin embargo, mientras miraba el rostro tranquilo y confiado de Mikhail, sentí como si mi mente ansiosa se aliviara como si fuera una mentira.

—Entonces, ¿me protegerás?

—¿Qué has estado escuchando de mí hasta ahora?

—Lo sé todo, pero quiero obtener confirmación. Así es la mente humana.

—No eres una persona.

—Oh, ¿vas a discutir sobre eso en esta atmósfera? está bien. Entonces el corazón de la muñeca es así.

Yul refunfuñó pero se corrigió.

Mikhail se rió a carcajadas al verlo. Definitivamente era divertido burlarse de Yuri.

Aunque estoy en la cima de mi seriedad, si estoy con él, termino volviéndome infantil, lo cual no es característico de mí. Pero no lo odié. Fue realmente extraño.

—Entonces cumple tu promesa. Debes protegerlo. ¿Entiendo?

Yul miró a Mikhail con los ojos muy abiertos. Como si mirarlo con ojos tristes no fuera suficiente, no se olvidó de agarrar el dobladillo de la ropa de Mikhail con sus pequeñas manos.

—De todos modos, finge no darte cuenta más tarde. No lo dejaré solo, de verdad.

Yul, quien hizo una amenaza que no era la más mínima, se acurrucó en el pecho de Mikhail y lo abrazó. Preguntó Mikhail mientras acariciaba casualmente la gran cabeza de Yul en sus brazos.

—¿Qué pasará si no lo dejo en paz?

—Estoy filmando Chucky, bueno.

—¿Chucky?

—Hay algo así. Una película de terror con un muñeco muy malvado y malvado. La muñeca lleva un cuchillo y corta todo.

—Hmm, estoy deseando que llegue.

Mikhail respondió sin alma. Yul anda con un cuchillo y corta todo, sería un alivio si no se cortara él mismo.

Sin embargo, Yul, que no tenía idea de lo que Mikhail estaba pensando, creía que su amenaza era efectiva.





* * *





—¡Ay! ¡Té! ¡caliente! ¡Hotcha! ¡Té! Eh, eh, eh... Dios mío, me estoy muriendo.

Fue una mañana cuando el sonido de la alegría sin aliento de Yul resonó por toda la habitación.

Yul, que estaba corriendo por la habitación sosteniendo una caña de pescar, de repente se desplomó en el suelo, diciendo que ya no podía hacerlo más.

—Guau, Mikhail...

—¡Lucky! ¡Escúpelo!

Quizás estaba esperando a que Yul se cansara y cayera, y Lucky se tragó al Yul caído de un bocado.

Ahora que el maíz se había vuelto bastante fuerte, el cuerpo de Yul fue mordido por los fuertes dientes del dragón.

La buena noticia fue que Lucky no mordió a Yul. Gracias a esto, no tuve ningún accidente desafortunado como agujeros o desgarros en mi cuerpo, pero estaba mucho más asustado que antes.

—Escúpelo, Lucky. apurarse.

{Emitir pitidos.}

—Tu padre se está muriendo.

{¡bip! ¡bip!}

—Así es.

Como esto había sucedido más de una vez, Mikhail ahora era experto en sacar a Yul de la boca de Lucky.

Cuando le hice cosquillas suavemente en el estómago a Lucky con la mano, Lucky abrió la boca, incapaz de resistir las cosquillas. Si no desaprovechaba la oportunidad y sacaba el vaso empapado de saliva, todo se solucionaba.

{Bip-}

—Oye, Yanmar, Lucky Sheki, tú... hoy te mordí un poco fuerte.

Yul sacudió la cabeza en estado de shock y miró con resentimiento a Lucky.

Efectivamente, la cara de Yul tenía las marcas de los dientes de Lucky.

Mientras Mikhail masajeaba suavemente el rostro de Yul con sus manos enguantadas, el algodón llenó el área presionada y su rostro volvió gradualmente a su forma redonda original.

Fue un momento tan pacífico.

‘Knock knock’ Se escuchó un golpe cauteloso. Yul habitualmente se escondía detrás de las piernas de Mikhail.

—Gran Duque. Soy yo, Levi.

—Por favor entra.

¿Eh, Leví? ¡A Levi le gusta!

Tan pronto como Yul descubrió que el oponente era Levi, corrió hacia la puerta con sus cortas piernas. Fue como salir a su encuentro.

La razón por la que a Yul le gusta Levi es simple. Cada vez que venía, traía algo delicioso. Incluso si llegaste con las manos vacías, fue divertido escuchar sobre los movimientos de los nobles y varios chismes.

Por supuesto, su propósito era hacerle saber a Mikhail lo que estaba pasando en la situación política, pero desde la perspectiva de Yul, quien pasó la mayor parte de su vida dentro de su habitación, las historias sobre el mundo exterior no podrían haber sonado tan interesantes.

—Hola. Yuri. Parece que Lucky también hizo algo hoy.

—Siempre es así, bueno. Estás bien. Pero estoy preocupado porque los dientes de Lucky se están afilando. Si esto continúa, habrá un agujero.

—Deberías ser cuidadoso.

—Estoy haciendo mi mejor.

Incluso mientras Yul intercambiaba brevemente saludos con Levi, sus ojos estaban fijos en lo que tenía en la mano.

—Vine porque tengo algo que decirte.

Levi debió haber sentido la mirada de Yul y dijo, ofreciéndole lo que tenía en la mano a Mikhail.





Episodio 43





—Esta es una invitación al Festival de la Luz enviada por la familia imperial.

—¿En la familia imperial?

—Sí, es cierto.

Levi respondió con calma a la pregunta de Mikhail.

Yul abrió los ojos sorprendido ante la respuesta.

Después de todo, hacía sólo una semana que Mikhail había apuntado con un cuchillo a Andrei. Después de eso, no pareció haber ninguna reconciliación ni recuperación en la relación.

Sin embargo, cuando escuché que la familia imperial había enviado una invitación, no pude evitar sorprenderme. Me pregunté si era el signo de reconciliación del propio Andrei, y también pensé que era un Bodhisattva.

—Ya es el festival de la semana de la luz.

—Sí. Así sucedió.

—¿Qué es el Festival de la Luz?

—Ah, Yuri, no lo sabes. El Festival de la Luz es el evento más grande del Imperio. Es un festival largo que dura 15 días una vez al año. Además de los eventos realizados por la familia imperial, como fuegos artificiales y concursos de caza, se llevan a cabo otros eventos grandes y pequeños en todo el imperio.

—¡Wow increible!

Yul dejó escapar una feliz exclamación ante la explicación de Levi. Ni siquiera sabes si el festival se celebrará todavía o si podrás asistir al festival.

—Entonces ¿qué es esta invitación? ¿Es esta una invitación al evento organizado por la familia imperial que mencioné antes?

—tienes razón. Los fuegos artificiales se celebran a una escala tan grande que se pueden ver desde cualquier punto de la capital, pero se celebran cerca del palacio imperial. Por lo tanto, se ve mejor desde la torre del palacio imperial. Dado que es una torre propiedad de la familia imperial, no todos pueden ingresar, y solo aquellos con una invitación pueden ingresar.

En la mente de Yul ya se estaba desarrollando un espectacular espectáculo de fuegos artificiales. Sólo imaginar los coloridos fuegos artificiales decorando la noche oscura me hizo sonreír.

Puede que no lo sepas, pero dado que se trata de un espectáculo de fuegos artificiales organizado por la familia imperial, su escala será enorme. Definitivamente no era nada comparado con los fuegos artificiales del festival escolar que apenas podía ver a través de la ventana del laboratorio.

—El mensaje de Su Majestad es que ningún otro noble fue invitado específicamente a la torre este año, por lo que le dijo que viniera cómodamente.

—Bien.

Mikhail reconoció inmediatamente las palabras omitidas de Andrei. Le estaba recordando a Yuri que como él era el único invitado, no había necesidad de que se perdiera el evento porque le preocupaba que lo atraparan. Aunque no añadió todos los detalles, la consideración de Andrei quedó claramente transmitida.

Cuando Mikhail se dio cuenta de esto, su mente se complicó en muchos sentidos. Le agradecí y lo lamenté a Andrei. Sin embargo, todavía estaba enojado porque había intentado lastimar a Yuri.

Fue divertido. Solo conozco a Yuri desde hace un par de meses, pero no puedo creer que sea más importante para mí que Andrei, a quien conozco desde hace décadas.

¿Podría ser... ¿Podría ser que incluso me gusta Yuri...?

Mikhail se quedó paralizado por un momento ante la repentina pregunta, pero su expresión rápidamente se oscureció.

—Los fuegos artificiales son realmente buenos... ¡Argh!

Yul, que saltaba de alegría, terminó siendo devorado por Lucky nuevamente.

Sí, eso no puede ser posible. De ninguna manera me gustaría un muñeco de peluche tan trivial.

Mikhail sacudió la cabeza con un largo suspiro.

—¡Uf, Mikhail! ¡Sácalo rápido!

La voz de Yul se podía escuchar débilmente, pero Mikhail simplemente se lavó la cara en silencio.





* * *





Yul, vestida con un vestido de fiesta azul, se paró frente al espejo y se miró. Para ser precisos, estaba mirando las innumerables pequeñas joyas que colgaban de la ropa.

Un extraño pensaría que todas estas cosas eran joyas reales, pero Yul sabía que todas eran joyas reales.

Gracias a esto, el peso de la ropa era demasiado para que el pequeño cuerpo de Yul pudiera soportarlo, pero Yul estaba simplemente feliz. No sé cuándo sucederá eso, pero me prometí a mí mismo que si me convertía en humano y dejaba este lugar, definitivamente me llevaría esta ropa.

Para decirlo sin rodeos, había una vez, en los días en que los tigres fumaban, el anillo de diamantes que le robé a Mikhail y con el que intenté huir no era mío, pero si lo piensas bien, esta ropa era mía. Así que incluso si me llevara esto conmigo, no sería ilegal.

Yul, que estaba de buen humor como si el saldo de su cuenta bancaria ya hubiera aumentado, sonrió feliz.

Mikhail, que no tenía forma de saber acerca de los pensamientos impuros de Yul, simplemente pensó que le gustaba su ropa nueva. Además, decidí regalarle ropa nueva con un diseño similar.

—Mikhail, ¡vete rápido, rápido!

Yul, que caminaba hacia Mikhail con sus cortas piernas, miró al alto Mikhail.

Aunque no quería admitirlo, estaba vestido con una bata de ballet de color similar al suyo, pero un poco más oscuro, pero se veía muy guapo.

Mis piernas son largas, mis brazos son largos... ¡Uf, por qué mis brazos y mis piernas son tan cortos! ¡Sintiendo una sensación de relativa privación!

No pasó mucho tiempo después de que lo admiraba que terminé desesperado por la longitud de mis cortas extremidades, que eran docenas de veces más largas que las suyas.

Mikhail se acercó a mí, me miró con ojos envidiosos y luego rompió a llorar, mostrando un flujo incomprensible de emociones, tomó el vaso y lo guardó en su bolsillo interior.

—Puede que sea frustrante, pero ten paciencia. Te sacaré del carruaje.

Aunque todos los empleados del castillo habían jurado lealtad a la familia Orlov durante mucho tiempo, los asuntos de la gente eran desconocidos. Mikhail guardó el vaso en el bolsillo interior de su abrigo de banquete por si sucedía algo.

La cabeza de Yul hacía que sobresaliera, pero debido a que la ropa en sí era tan elegante, no se notaba tanto a menos que miraras de cerca.

Como Andrei sería el único en la torre, podría eliminar a Yuri libremente. El propósito era mantener a Yuri oculto hasta entonces, así que no importaba si su ropa se arruinaba por un tiempo.

Por supuesto, este pensamiento era el punto de vista de Mikhail.

Hoy nuevamente, sus subordinados Levi y Caleb tuvieron que cerrar los ojos y suspirar. Para llevarlo al extremo, quería ‘qué debería hacer con ese loco’, pero no podía soportar expresarlo abiertamente.





* * *





El carruaje del gran duque Orlov se detuvo frente al patronato imperial. Fue gracias al favor de Andrei que el carruaje pudo ir a lugares donde los nobles comunes y corrientes no se atreverían a poner un pie.

Normalmente, muchos sirvientes imperiales habrían saludado a Mikhail, pero hoy solo había un número mínimo de personas. Ésta también fue claramente la consideración de Andrei.

Aprovechando los corteses saludos de los empleados, Mikhail naturalmente se dio la vuelta y Levi y Caleb lo siguieron. Gracias a esto, los usuarios no pudieron ver ningún rastro de la hoja abultada.

‘Aww, me muero de frustración.’

Yul soportó el malestar y permaneció lo más tranquilo posible.

En el pasado, se habría quejado con Mikhail de que estaba frustrada y habría tratado de encontrar una posición cómoda retorciéndose, pero ahora que sabía que Mikhail podría estar en problemas por su culpa, no podía actuar como antes.

Para decirlo sin rodeos, Mikhail podría haberlo dejado en el castillo e ir solo a ver los fuegos artificiales, pero se cuidó porque quería ver los fuegos artificiales. Claramente era algo que le importaba por consideración a sí mismo. No había manera de que pudiera causarle problemas a Mikhail de esa manera.

‘Soy una muñeca. Soy una muñeca tranquila. Soy una muñeca normal.’

Yul soportó la frustración haciendo autosugerencias en su mente.

Mientras tanto, Mikhail ya había llegado frente a la torre en Huwon.

—Su Majestad está arriba.

—Lo entiendo.

Mikhail respondió a la ligera a las palabras del empleado y subió las escaleras. A partir de ahora, no hubo sirvientes imperiales siguiéndolos.

Después de subir algunas escaleras, miré a mi alrededor para ver si podía. Como era de esperar, sólo Caleb y Levi estaban presentes, y no había nadie más.

—Puedes salir ahora.

Mikhail agarró la cabeza de Yuri, la sacó y se la guardó en el bolsillo delantero. La cabeza de Yuri sobresalía de su bolsillo.

—Wow, pensé que iba a morir de frustración.

La boquita refunfuñaba y se quejaba. Luego, sonrió felizmente. La idea de los fuegos artificiales pareció ponerlo de buen humor.

En poco tiempo, las tres personas y un muñeco llegaron al último piso de la torre.

El interior de la hermosa pagoda estaba lleno de diversos alimentos. Mientras Yul ponía los ojos en blanco aquí y allá, mirando varios alimentos con una expresión que parecía estar en otro mundo, Mikhail atravesó el interior de la torre y se dirigió a la terraza.

Andrei estaba sentado allí, medio reclinado en una silla.

—Oh, ¿estás aquí?

—Gracias por invitarme.

Me saludó casualmente, como si se hubiera olvidado por completo del conflicto que había tenido con Mikhail justo antes. Como era de esperar, Mikhail lo saludó a la ligera.

—No fue nada. Sucede todos los años, ¿verdad? Incluso mi pequeño amigo llegó sano y salvo a casa.

—Vengo a ver a Su Majestad el Emperador.

Mientras Yul lo saludaba hábilmente, Andrei se echó a reír. Mientras murmura ‘Dios mío, es un tipo gracioso’.





Episodio 44





El cielo todavía tenía un color índigo oscuro. El rojo atardecer se fue extendiendo lentamente por el horizonte, pero aún tuvimos que esperar un poco más antes de que oscureciera. Los fuegos artificiales comienzan después de que el sol se ha puesto por completo, por lo que todavía hay tiempo antes.

—Mikhail, Mikhail. Bueno, ese. Y esto también. Uh, esto también.

Yul quería aprovechar bien el tiempo restante. El método no era otro que comer un suntuoso buffet hasta que me explotó el estómago. Mikhail apenas sacó una mano de su bolsillo y estaba ocupado señalando toda la comida que parecía deliciosa.

Mikhail puso una pizca de la comida que Yul había elegido en el platillo de la taza de té. No importaba cuánto Yul mostrara su codicia y no pudiera dejar pasar cada alimento, él sabía cuánto podía comer a la vez, por lo que solo comía lo menos posible.

—¡gracias por esta comida!

Yul, sosteniendo una cuchara de postre y un tenedor uno al lado del otro en una mano, gritó con una voz llena de emoción.

Era una escena familiar para Mikhail, pero desconocida para Andrei. Miró el cristal con expresión escéptica. Su rostro estaba lleno de preguntas sobre si realmente podría comerlo.

—¡Guau, está delicioso!

Yul llenó una pequeña cantidad de comida, apenas un bocado, hasta que sus mejillas se hincharon. Luego masticó un par de veces y abrió los ojos con expresión feliz.

—Realmente lo comes, ¿verdad?

Andrei parecía sorprendido, como si no pudiera creer lo que vio con sus propios ojos. Mikhail simplemente asintió con la cabeza casualmente.

—Mikhail, esto es realmente delicioso. Mikhail, inténtalo también. ¿Quieres un bocado?

La cantidad que Yul sacó con su tenedor fue tan pequeña que un humano tendría que comerla para comprobar (si esta comida estaba envenenada). Fue bastante divertido verlo ofrecérmelo para comer, pero Mikhail fingió que no era nada y aceptó su sinceridad.

—¿Cómo es? Está delicioso, ¿verdad? ¡Es delicioso!

—Sí, está delicioso.

De hecho, no pude saborearlo en absoluto. No había manera de que pudiera saborear nada después de comer la mitad del tamaño de una uña meñique. Sin embargo, Mikhail estaba tan lleno de anticipación que no pudo ignorar la sinceridad de Yuri al hacer la pregunta, así que marcó el tono.

—Tú lo sabes...

—Déjame conseguir la receta y pasársela al chef.

—Está bien, como era de esperar, Mikhail. Tienes un agudo sentido del humor.

Mikhail estaba asombrado por lo que iba a decir Yuri. Gracias a Mikhail, Yul pudo comer más felizmente.

Todos estos momentos eran familiares para quienes vivían en la mansión Orlov, pero a los ojos de Andrei e Isaac, fueron simplemente impactantes.

No podía creer lo que veía cuando vi al Gran Duque del mundo Mikhail Orlov tocando la melodía con una pequeña muñeca. Al principio, era difícil creer que Yuri estuviera comiendo, pero fue aún más impactante cuando se le sumó la excentricidad de Mikhail.

De hecho, Andrei todavía desconfiaba de Yuri. No, de hecho, incluso la palabra desconfianza era divertida. Porque era absurdo creer en ese muñeco del tamaño de un puño.

La razón por la que invité a Mikhail hoy y lo acomodé fue para mejorar mi relación con él. Para agregar un propósito ligeramente diferente, era obtener una idea de la identidad del vidrio, producto de una magia negra altamente sospechosa.

Cuando traje a Yuri, realmente no me ayudó a entender la magia negra, pero aprendí que Yuri realmente come. Aunque yo mismo me preguntaba de qué serviría.

—¿Puedo preguntarte una cosa?

Ante la pregunta de Andrei, Mikhail lo miró con ojos cautelosos. Estaba claro que Andrei aún no había resuelto su intención de amenazar a Yuri.

—No es nada serio. Es simplemente por simple curiosidad.

—...preguntar.

Mikhail respondió con una clara mirada de desgana.

—¿A dónde va lo que como?

—...

—dios mío.

Cuando Andrei preguntó, hubo un pesado silencio en el espacio.

En el silencio, Yuri perdió de vista la cuchara y el tenedor de postre que se movían con tanto entusiasmo. Hubo un sonido ‘clac’ cuando el metal cayó sobre la mesa. Mikhail también parecía avergonzado y no podía decir nada.

De hecho, la pregunta que hizo Andrei había estado en la mente de ambos todo el tiempo.

¿Dónde diablos puedo comer algo en este cuerpo que no contenga nada más que algodón?

—¿No... iría a algún lugar de la dimensión...?

Yuri miró a Andrei a los ojos y respondió con cautela. Aunque lo dijo, se sorprendió, pero no había otra manera de explicarlo.

Nunca he sentido un deseo particular de defecar y nunca he defecado realmente.

—De verdad... realmente es un cuerpo misterioso.

—Esa es mi opinión también.

Yul estuvo totalmente de acuerdo con las palabras de Andrei. En primer lugar, mi cuerpo era mío, pero todavía había muchas cuestiones físicas que no podía resolver.

En primer lugar, comía porque tenía hambre y dormía porque tenía sueño, pero todavía tenía curiosidad por saber cómo era posible.

Sin embargo, por mucho que lo pensara, no era un problema que pudiera resolverse. Entonces, cada vez que me llenaba de curiosidad, pensaba para mis adentros ‘¡Los humanos pueden poseer cuerpos de muñecos en las novelas, así que eso es posible!’ y decidí vivir cómodamente en este mundo complicado.

—Ten cuidado de no quedar enterrado. Porque el agua de la fruta no drena bien.

—Sí.

Mikhail, que vio a Yul intentando comerse un arándano, le advirtió con voz severa.

Andrei volvió a inclinar la cabeza, sintiéndose extraño otra vez. No importa cómo lo mirara, parecía que Mikhail estaba cuidando a Yuri.

El propio Andrei nunca había criado a un niño y nunca había visto a nadie a su alrededor criar a un niño, pero tenía la sensación de que el comportamiento actual de Mikhail era similar a criar a un niño.

En cualquier caso, puedes hacerlo cediendo cien veces. Sobre tratar a una muñeca como criar a un niño.

Pero lo que no podía aceptar era que fuera el gran duque Mikhail Orlov quien lo estuviera haciendo.

No es cualquier otro, sino el jefe de la familia del Gran Duque Orlov del mundo quien trata a un muñeco pequeño como a un niño. Cuanto más lo pensaba, más impactante era.

Era una situación en la que uno sólo podía asumir que Mikhail estaba poseído por el muñeco. Por eso la expresión de Andrei cuando miró a Yuri se volvió aún más oscura.

—Ay, Mikhail... Tuve un accidente.

Justo cuando las sospechas de Andrei se confirmaban, Yul llamó a Mikhail en voz baja. Mikhail frunció el ceño y examinó el estado de Yuri.

—Te habría dicho que tuvieras cuidado.

—Bueno... dije que tenía cuidado... La vida realmente no sale como lo planeé...

Yul dio un mordisco a una frambuesa y escondió sus manos, manchadas de jugo, detrás de su espalda.

Mientras tanto, Mikhail, pensando en morderse la boca que estaba poniendo excusas, rápidamente mojó una servilleta y secó las manos de Yuri.

Sin embargo, cuanto más limpiaba el jugo de frambuesa rojo brillante, más se esparcía y no tenía intención de borrarse. Mikhail miró la mancha roja con ojos confundidos.

Ahora que lo pienso, Yuri está mucho más arrugada y desgastada que cuando la conocí.

Fue en parte por la mordedura de Lucky en un mal día y en parte por el polvo que corría por todas partes. Además, como ahora, la comida provocaba pequeñas manchas.

Dejé escapar un largo suspiro, pensando que podría gustarme esta muñeca pervertida, pero Yuri sonrió alegremente sin siquiera darse cuenta y dijo algo reconfortante como ‘¡Guau, las frambuesas son realmente deliciosas!’.

—¿Debería tirarlo a la basura...

Yuri miró a Mikhail con ojos sorprendidos mientras yo inconscientemente dejaba salir las palabras de mi corazón.

—Wow, no estás hablando de mí, ¿verdad?

—Entonces, ¿de quién crees que estás hablando?

—Ah, ¿dónde está eso? ¡Decidí protegerlo! ¡Tiraron algunas frambuesas solo porque fueron enterradas!

Yuri saltó arriba y abajo como si se sintiera agraviada. Cada vez, tres o cuatro granos de polvo revoloteaban. Mikhail sacudió la cabeza ante ese comportamiento trivial.

—¡Ni siquiera te preocupes por eso! ¿Entiendo?

—Toma medidas para que eso suceda.

—Lo estoy haciendo bastante bien. Estoy haciendo mi mejor.

La respuesta contundente fue simplemente descarada. Por supuesto, ese era el encanto de Yuri.

Al final, Mikhail se echó a reír.

Por supuesto, fue Andrei quien se sorprendió por esto. Aunque me avergoncé porque pensé que Mikhail era el tipo de persona que sonríe así, no me sentí mal cuando vi a mi amigo sonreír. En todo caso, podría haber sido mejor.

Aunque me molestó que la persona que hizo posible esa sonrisa fuera ese muñeco tan sospechoso, también me alivió que la ya sucia personalidad de Mikhail parecía haberse vuelto un poco más cruel.

No hace falta decir que estaba confundido acerca de sentirme así.





Episodio 45





Cuando terminamos de comer, el sol había desaparecido por completo. El cielo estaba cubierto por un velo oscuro y la luz en el suelo se sentía inusualmente brillante.

Yul se sentó en el hombro de Mikhail y trató de calmar su corazón que latía con anticipación. Mi corazón latía rápido aunque ni siquiera estaba allí. Yul respiró hondo, intentando calmar su respiración agitada.

—Mikhail, esta es la primera vez que veo fuegos artificiales a una escala tan grande.

La voz que susurraba en el oído de Mikhail estaba llena de emoción que no podía ocultarse. Mikhail miró al frente y silenciosamente curvó las comisuras de su boca.

—¿bueno?

—Sí. Fui a verlo durante el festival, pero no pude verlo muy bien por la multitud. Aún así recuerdo que era muy bonito. Dado que se trata de un espectáculo de fuegos artificiales organizado por la familia imperial, será aún más espectacular, ¿verdad?

—Supongo que sí. No sé cuántos fuegos artificiales viste.

Mikhail respondió con calma, pero al mirar a Yuri, que parecía tan emocionado, pensé que era una buena idea traerlo.

Era un espectáculo de fuegos artificiales que Andrei obligaba a Mikhail a ver todos los años. No es que no fuera bonito, simplemente pensé que se veía bien y no me impresionó particularmente.

Pero ver a Yuri tan emocionado a mi lado me hizo esperar con ansias los fuegos artificiales que siempre veía.

—Ya casi es hora.

Mikhail miró la hora en su reloj de bolsillo. El espectáculo de fuegos artificiales más grandioso del imperio estaba a punto de comenzar.

Ante sus palabras, Yul tragó saliva seca. Era un sonido tan pequeño que era casi insignificante, pero como Yul estaba sentado en el hombro de Mikhail, el sonido era especialmente fuerte.

De todos modos, las comisuras de la boca de Mikhail se curvaron al pensar que esta pequeña cosa podía hacerlo todo.

Fue ese momento.

¡Auge, auge! ¡Guau! ¡estallido!

Acompañados de un gran rugido, coloridos fuegos artificiales volaron por el oscuro cielo nocturno. Los fuegos artificiales explotaron en todas direcciones y se bordaron flores de colores en el vasto cielo nocturno. Verde, amarillo, rojo, azul, morado, rosa. Florecieron llamas de varios colores, y los colores incluso cambiaron en el proceso.

—Guau...

Fue realmente espectacular. Yul quedó fascinado por la hermosa vista y dejó escapar una exclamación. Lo esperaba, pero era tan hermoso que no se podía comparar con ningún fuego artificial que hubiera visto antes.

Estaba en un nivel diferente de los fuegos artificiales que solo podía mirar a través de la ventana de vidrio mientras estaba rodeado de gente o atrapado en la sala del laboratorio. Las llamas vistas desde una torre alta donde no se podía ver nada brillaban como si uno pudiera tocarlas.

—bonito...

Yul murmuró para sí mismo. Esas palabras llegaron directamente a los oídos de Mikhail.

Mikhail giró lentamente la cabeza y miró a Yuri. Cada vez que explotaban los fuegos artificiales, el color del cristal parecía un poco diferente. Sin embargo, lo único que no cambió fue que parecía que la gran bola estaba a punto de explotar. Fue tan divertido que tuve que hacer todo lo posible para reprimir la risa.

—Mikhail, esta es la primera vez que veo algo tan bonito. Vaya, es una locura. en realidad.

—Parece que te gustan este tipo de cosas.

—Yo se, verdad. No lo sabía, pero supongo que me gustaba este tipo de cosas.

Yul respondió a las palabras de Mikhail en voz baja. Como si eso no fuera suficiente, continuó hablando incoherentemente, con sus grandes ojos fijos en el cielo nocturno como fascinado.

—Ya sabes, Mikhail.

—decir.

—Este es un pensamiento que acabo de tener. ¿Quizás así es la vida?

—¿qué?

Mikhail quedó bastante desconcertado por su flujo de conciencia cuando de repente habló de la vida mientras miraba los fuegos artificiales.

Sin embargo, Yul, que estaba tan absorto en el espectáculo de fuegos artificiales, no tuvo la presencia de ánimo para preocuparse por los sentimientos de Mikhail. Los fuegos artificiales eran tan mágicos y Yul estaba profundamente embriagado por la emoción.

—Encontrar lo que te gusta.

—...

—Creo que la vida se trata de encontrar las cosas que te gustan una por una. Así que los completo uno por uno. Mi vida, lo que me gusta.

Mikhail no pudo decir nada. Al principio, pensé que esto era una especie de tontería, pero después de escuchar las palabras de Yuri, pensé que era plausible. Al mismo tiempo, me sentí avergonzado porque nunca antes había pensado en esto.

—¿No sabía que me gustaban tanto los fuegos artificiales? Pero hoy vi que era una persona a la que realmente le gustaban los fuegos artificiales. Entonces, si vas a ver fuegos artificiales en el futuro, estarás muy emocionado y feliz.

Yuri charló con entusiasmo. La alegría que no se podía ocultar se transmitía en la voz emocionada.

—Entonces, cuanto más encuentres cosas que te gusten y más llenes tu vida con ellas, más feliz te volverás. ¿Qué opinas, Mikhail?

Ante su pregunta, Mikhail frunció los labios por un momento. Parecía que tenía razón. Nunca lo había pensado de esa manera, pero cuanto más lo pensaba, más plausible me parecía.

Nunca en mi vida he pensado en encontrar algo que me guste. Entonces, por supuesto, nunca pensé en llenar mi vida con eso.

Sin embargo, después de escuchar las palabras de Yuri, pude simpatizar con él.

¿Entonces que te gusta? ¿Con qué puedes llenar tu vida para ser feliz?

Como estaba solo en sus preocupaciones, se vio a Yuri sonriendo tan brillantemente que sus mejillas regordetas parecieron explotar. El perfil lateral, con las mejillas presionadas hacia abajo y la boca no visible, podría haber sido divertido, pero se veía lindo.

—La vida es encontrar lo que te gusta...

Mikhail repitió lo que Yuri había dicho. Entonces, Yuri desvió su mirada, que había estado mirando el cielo nocturno, hacia él.

—¿Bien? Creo que es cierto, ¿verdad?

—...Bien.

—Mira, eso es correcto. Vaya, este cuerpo como se esperaba. He dominado la vida y es genial.

Incluso mientras observaba a Yuri reír traviesamente, Mikhail no pudo evitar reírse. No, ni siquiera podía pensar en reírme. Estaba ocupada observando todas y cada una de las apariciones de Yuri con mis ojos.

Aún así, sus palabras seguían resonando en mi cabeza.





‘La vida se trata de encontrar lo que te gusta.’





Mi corazón estaba latiendo. Era la primera vez que sentía que mi corazón latía tanto. Sentí que mi fiebre subía de manera extraña y también sentí una extraña sensación de hormigueo en el pecho. Mientras tanto, los ojos de Mikhail se llenaron de vidrio.

Lo que me gusta, lo que encontré que me gusta...

—vaso.

Mikhail pronunció su nombre en voz baja. Entonces, Yuri inclinó la cabeza y miró a Mikhail.

—¿por qué?

—Creo que yo también lo encontré.

—¿Qué? Oh, ¿te gusta?

—...eh.

—Increíble, increíble. ¿Qué es? ¿Fuegos artificiales?

En lugar de responder a la brillante pregunta, Mikhail estiró ligeramente los labios. Aunque Yuri hizo un escándalo y dijo ‘¡Como era de esperar! ¡Son fuegos artificiales!’ con una leve sonrisa, no se molestó en corregirla. En cambio, acaricié suavemente su cabeza redonda.

—¿Por qué haces esto de repente?

—Es un trabajo duro.

—¿Qué tipo de estafa soy? ¿Estás fuera de tus manos?

—¿Qué es eso?

—hay. Sigo buscando los bocadillos que son el alimento básico de las gaviotas.

A veces Mikhail no podía entender lo que decía Yuri. Puede que haya sido frustrante, pero solo tenía curiosidad. En lugar de hacer más preguntas, Mikhail sonrió levemente.

Después de admitir que me gustaba Yuri, me sentí a gusto.

¿Desde cuándo empezó, cuando mis ojos seguían cayendo? ¿O desde cuando te entusiasmaste con eso? No lo sé. De todos modos, estaba seguro de que este sentimiento no surgió de la noche a la mañana.

Quizás era algo que no quería admitir. Me gusta este muñequito de algodón, un tipo muy sospechoso cuya identidad ni siquiera conozco. Es difícil que te guste Yuri, quien te pone ansioso porque no sabes cuándo se irá. Quizás por eso me esforcé tanto en fingir que no era así.

Pero ahora quiero admitirlo. Porque la vida se trata de encontrar lo que te gusta. Porque sólo puedes ser feliz si lo llenas de cosas que te gustan.

Me gusta el vidrio. Quiero llenar mi vida de vidrio.

Comemos juntos, dormimos juntos. Miramos el mercado y, a veces, miramos juntos fuegos artificiales como este. Quiero construir recuerdos con la persona que me gusta.

—vaso.

—¿Sí?

No le dijo nada a Yuri, quien lo miró sorprendido ante su llamada. Aunque los ojos de Yuri se volvieron cada vez más puntiagudos debido a su silencio después de llamarla, simplemente me gustó este momento.

¡estallido! ¡Auge, auge! ¡Auge, auge!

Seguían explotando innumerables fuegos artificiales.

Era una noche en la que los fuegos artificiales en plena floración, como flores en flor, parecían derramarse en mi corazón en cualquier momento.





Episodio 46





* * *





Justo, justo, justo.

Un ruido regular resonó constantemente. Era el sonido de un hombre golpeando con los dedos el reposabrazos de una silla. Había algo inquietante en ese sonido. Quizás fue por la atmósfera que despedía el hombre.

—¿Quién diablos es ese hombre?

Murmuró con voz lúgubre. Recordó al hombre de cabello rosado que vio antes en el salón de banquetes.

El hombre en el que estaba pensando, cuya identidad se desconocía, era el duque Constantine Esirenne.

—¿Ya has descubierto algo? ¿Cuánto más tengo que esperar?

Constantine cuestionó al mayordomo Robert con voz fría.

Robert tragó saliva porque conocía bien el carácter cruel de Constantino. Antes de darse cuenta, se estaba limpiando el sudor frío que se había formado en su frente con el dorso de la mano y se acurrucó.

—Lo siento... Intentaré averiguar sobre el chico lo más rápido posible.

—Esta ya es la tercera vez que escucho eso. Escuché lo mismo tres veces.

—Lo siento...

Robert estaba indefenso incluso frente a un hombre que tenía la mitad de su edad.

Había trabajado para el duque de Esirenne durante generaciones, pero este cabeza de familia era particularmente cruel y despiadado. Aunque no abusó abiertamente de sus empleados, los cortó más despiadadamente que nadie cuando consideró que no tenían ningún valor útil.

No se trataba sólo de despedirlo, lo acusaron de acusarlo de todos los crímenes inocentes, haciéndolo perderlo todo y finalmente enviándolo a prisión.

Conociendo este hecho, los sirvientes del duque de Esirenne hicieron todo lo posible para evitar atraer la atención de Constantino. Si él me decía que hiciera algo, tenía que hacerlo, incluso si eso significaba alcanzar una estrella.

Lo que quería esta vez era averiguar sobre el hombre de cabello rosado que el Gran Duque Orlov había sacado el día del banquete.

Al principio no pensé que sería tan difícil, así que traté de cumplir la orden con relativa tranquilidad. Pensé que podría descubrir la identidad del hombre en tres o cuatro días.

Como era de esperar, todo el imperio conocía el paradero del archiduque Orlov. Significaba que había muchos ojos observando todo lo que hacía.

No sólo eso, sino un hombre de cabello rosado. No pudo evitar destacarse por sí mismo. Pensé que era aún más extraño que no pudiera descifrar la combinación del Archiduque Orlov y el hombre de cabello rosado.

Pero las esperanzas de Robert se desvanecieron al tercer día de búsqueda.

Fue también en esta época cuando comenzaron a revelarse los límites de la paciencia de Constantino. Constantine comenzó a interrogar al hombre, pero no descubrió nada sobre el pelirrosa.

No se pudo encontrar a nadie que conociera algún rastro del hombre. Nadie sabía cómo se llamaba, cuántos años tenía, dónde vivía ni quién era.

Si no hubiera información sobre el hombre Ojuk, habría parecido como si hubiera caído del cielo o emergido del suelo.

—¿Tengo que esperar tanto para saber quién es ese tipo? Robert, ¿qué piensas?

Preguntó Constantine con voz fría. Pero en realidad, sus palabras no fueron una pregunta. Fue una amenaza tácita de que no podía esperar más.

—Joe, si me das un poco más de tiempo...

—¿Cuánto más puedo encontrarlo? ¿día? ¿Dos días? Entonces, ¿estás seguro de que puedes darme información sobre ese hombre? ¿Cómo se llama, quién es su familia, dónde vivió y cuántos años tiene? ¿Cómo conoció a Orlov? ¡¿Puedes resolverlo todo?!

Su voz pareció hacerse cada vez más fuerte y finalmente dejó escapar un rugido como un rayo. Robert, abrumado por la fuerza, tembló.

Ante los ojos de Robert, los rostros de los empleados que habían sido acusados ​​falsamente y expulsados ​​del Duque de Esirenne aparecieron ante los ojos de Robert. También recordé cómo me había alejado una y otra vez de las personas que me sujetaban los tobillos y me pedían que fuera a ver al duque solo una vez, diciendo que era injusto.

Ahora era el momento en que me invadió la desesperación de terminar como ellos. Sonó un fuerte golpe.

—Este es Anderson.

Un rayo de esperanza apareció en el rostro de Robert cuando escuchó la voz que venía del otro lado de la puerta.

Anderson era el caballero en la sombra de la familia Esirenne y sirvió como fuente de noticias. Robert le había ordenado que averiguara sobre el peli rosa.

Esperé desesperadamente durante varios días y todavía no recibí ningún mensaje, y aunque me molestaba que finalmente apareciera, estaba muy agradecida de que apareciera.

—Le pedí a Anderson que averiguara sobre el hombre.

Robert anunció rápidamente su contribución a Constantine como si hubiera estado esperando. Entonces, el rostro frío de Constantine se suavizó un poco.

—¿Mmm en serio?

—Sí. Debe haber escuchado alguna noticia.

—Espérenlo con ansias. Adelante.

Después de dar una breve respuesta a Robert, Constantine le dio órdenes a Anderson.

Finalmente, la puerta se abrió y apareció un hombre corpulento con cabello rizado castaño oscuro. Mostró cortesía hacia Constantine, luego se dirigió a Robert y le habló amablemente.

El rostro de Robert, que estaba lleno de anticipación, adquirió un brillo extraño cuanto más susurraba Anderson.

—¿Qué está sucediendo?

—Bueno, eso es... Se dice que un hombre y el Archiduque Orlov fueron vistos juntos.

—¿sin embargo?

—Se dice que no se enteraron del hombre.

—Ja, esto es ridículo. Así que, ¿qué significa? ¡De qué te sirve si no sabes quién es ese hombre!

—Ja, se dice que el Gran Duque Orlov parecía tratar al hombre con mucho cariño.

Para sofocar la ira de Constantine, que una vez más ardía de ira, Robert añadió rápidamente:

—Se dice que hace unos días, el Gran Duque Orlov fue visto en el mercado con un hombre. Se dice que un miembro del circo robó a un hombre y el Gran Duque Orlov reveló personalmente su identidad y protegió al hombre.

—...¿Gran Duque Orlov?

—¡Sí Sí! Así es.

Cuando Constantine entrecerró los ojos y preguntó, Robert respondió asintiendo con la cabeza en voz alta.

Aunque no obtuve la información que Constantine quería, me sentí un poco aliviado porque parecía algo que podría interesarle.

—Asombroso.

Como era de esperar, Constantine mostró interés. Los ojos gris cielo azul brillaron fríamente. No podía decir lo que estaba pensando, pero parecía estar sumido en sus pensamientos.

—El Orlov del mundo incluso reveló su verdadera identidad para proteger al hombre.

Constantine se frotó ligeramente la barbilla con sus delgados dedos y sonrió levemente. Fue porque recordé su aparición el día del banquete.

Orlov salió apresuradamente de la mansión, sosteniendo al hombre de cabello rosado. Incluso desde la distancia, estaba claro que le preocupaba que alguien lo viera.

Solo por esa escena, se podía adivinar que los dos no tenían una relación normal, pero después de enterarse de este incidente, definitivamente parecía que tenían una relación profunda.

—Es sorprendente que hayas podido hacer algo tan lindo.

No hay forma de que el inteligente Orlov no supiera que la noticia se difundiría si revelaba su identidad para proteger al hombre. Sin embargo, el hecho de que revelara su identidad parecía significar que quería proteger al hombre. En otras palabras, también significaba que el hombre era así de importante.

—¿Entonces nunca descubriste la identidad de ese hombre?

—Lo único que pasó fue que Orlov llamó al hombre ‘Yuri’...

—¿vaso?

—Sí, es cierto.

Constantine entrecerró los ojos ante la respuesta de Robert. ‘Yuri’ era un nombre usado sólo por los plebeyos. Aunque ocasionalmente escuché que se usaba entre los nobles, era un nombre que solo usaban los nobles de menor rango.

En ese caso, el hombre habría sido un plebeyo o, para ser considerado favorablemente, un noble de bajo nivel. Era sorprendente que Orlov se hubiera relacionado con un hombre de tal estatus.

Por supuesto, fue información bastante útil para mí.

—Hmm... Me pregunto si Orlov incluso disfruta de la sodomía.

Entre los nobles, había algunos que secretamente disfrutaban de la sodomía. Disfrutar de la sodomía no era particularmente un pecado ni algo digno de crítica, pero había algo incómodo en revelarlo.

Esto es sólo una suposición, pero considerando el temperamento habitual de Orlov, sus payasadas no podrían explicarse a menos que disfrutara de la sodomía y estuviera saliendo con un hombre de cabello rosado.

—Esta podría ser una historia bastante interesante.

Una sonrisa de satisfacción apareció en los labios de Constantine mientras murmuraba para sí mismo.





Episodio 47





* * *





Amaneció el día del concurso de caza. Fueron exactamente dos días después del espectáculo de fuegos artificiales a gran escala. Como se trataba de una competición de caza organizada por la familia imperial, participaron la mayoría de las familias nobles del imperio.

Entre los numerosos nobles participantes, sólo hubo un puñado de personas que recibieron la atención de la gente.

Uno era el emperador Andrei, que organizaba un concurso de caza y estaba en la cima de su poder, y el otro era Mikhail, que ganaba el concurso de caza casi todos los años. Y otra fue Merina, la única mujer participante.

—Hola, es un honor conocerte así.

Merina Wilson se acercó a Mikhail y lo saludó con voz amable. Mikhail miró a la mujer que me saludó con ojos impasibles.

—Les deseo buena suerte.

Mikhail dio un breve saludo sin ningún contexto e inmediatamente se dio la vuelta. Yul, que estaba escondido en su bolsillo interior, quedó tan sorprendido que se echó a reír.

Cuando la persona dijo que era un honor conocerte, dijiste ‘Buena suerte’. ¿Qué clase de saludo sin fondo es este? Su tono indicaba claramente que no quería tener más conversación.

Cuando Mikhail se dio la vuelta, Merina miró en silencio su figura en retirada. No, mirar fijamente habría sido un poco más apropiado.

Merina, de cabello rubio y ojos verdes, era una belleza reconocida incluso en el imperio.

No era como si estuviera particularmente interesada en Mikhail. Ciertamente no era mi intención ganarme su favor simplemente por las órdenes de mi padre.

Era solo que no había una familia noble tan digna de un apellido como la familia Orlov, así que quería tener la mayor relación posible con ellos.

No tenía grandes expectativas porque sabía que el Archiduque Orlov era alguien que cuidaba a las mujeres, pero no esperaba que la tratara tan mal. Honestamente, mi orgullo resultó herido.

Merina lo siguió con una mirada fría y luego rápidamente se dio la vuelta.

—Hola, señora Wilson. Tú también eres hermosa hoy.

—Oh placer conocerte. Edwin. Nunca pensé que nos encontraríamos así.

El hombre de aspecto pulcro que la saludó era el retrato del barón Ackerman. Aunque se sonrojó tímidamente, su coraje para saludar primero fue bastante extraordinario, por lo que Merina sonrió amablemente. Entonces, el lóbulo de la oreja de Edwin Ackerman se puso rojo brillante.

Para ser honesto, a Merina le gustaba Edwin, que tenía una vibra tan suave y linda, más que Mikhail, que tenía una imagen fría y dura.

Se supone que un hombre es suave y tierno, pero Mikhail estaba lejos de serlo.

Pero lamentablemente los gustos de Merina no eran el tema importante. Su objetivo era traer de vuelta a su madre, que no era diferente de estar encarcelada. Además, quería escapar de su padre quien intentaba manipularlo a su gusto.

Para ello se necesitaba un hombre que fuera económicamente rico y tuviera un estatus más alto que su padre, que era conde. Desafortunadamente, Edwin no era el hombre que podía alcanzar los objetivos de Merina.

—Bien entonces.

Merina saludó brevemente y pasó junto a Edwin. Lo escuché llamarme ‘Ahora, espera un minuto’, pero traté de fingir que no lo escuchaba.

—Me alegro de que mucha gente haya participado en la competencia de caza de este año. Espero que todos pasen un rato seguro y agradable. Entonces te deseo buena suerte.

Andrei pronunció un saludo demasiado sencillo para ser considerado un discurso de apertura.

Los apuestos corceles, cada uno cargando a su dueño, ronroneaban, resoplaban y golpeaban con sus patas delanteras como si estuvieran listos para correr en cualquier momento.

En ese momento, un joven de aspecto pulcro dio un paso adelante sosteniendo un altavoz hecho con una enorme caracola. Desde hace varios años es el maestro de ceremonias del concurso de caza.

—Ah, te daré orientación. Como todos sabéis, es posible que algunos de vosotros participéis por primera vez, por lo que os explicaré brevemente las reglas del concurso de caza. En primer lugar, el lugar de caza llega hasta el monte Epoli y las llanuras circundantes. Le pedimos que no tome accidentalmente un camino equivocado y se dirija a otro lugar. En segundo lugar, hay varios monstruos en la sala de competición. Los puntos se otorgan de manera diferencial según la ‘Tabla de clasificación de peligro de monstruos’ establecida por la familia imperial, por lo que te pedimos que tengas esto en cuenta al cazar. Los ejes de tus flechas están pintados de diferentes colores. Planeamos proceder con la calificación basada en eso. Probablemente no hagas eso, pero nunca pienses en tomar una flecha del juego de otra persona y reemplazarla con la tuya. Cada flecha tiene un dispositivo que detecta el impacto, por lo que si utilizas un atajo, serás inmediatamente descalificado. En tercer lugar, a la hora de finalización designada, se tocará la campana tres veces. Cuando la campana suene tres veces, inmediatamente podrás dejar de cazar y recolectar aquí.

El anfitrión pronunció sus palabras a toda velocidad y luego se tomó un momento para recuperar el aliento. Luego volvió a hablar.

—Cuarto y más importante. Cualquier lesión que ocurra durante las competiciones de caza es responsabilidad del individuo y la Casa Imperial no es responsable. Por lo tanto, pedimos sinceramente a todos que sean conscientes de su seguridad al participar en la competencia. En caso de una emergencia, busque personal de seguridad estacionado en todo el lugar. Eso es todo.

Tan pronto como el presentador terminó de hablar, uno de los presentadores tocó una campana que colgaba de un poste alto.

Deen-

El hermoso sonido de la campana resonó en todas direcciones. Con eso como señal, decenas de nobles condujeron sus caballos y se dispersaron por el bosque.

Lo mismo ocurrió con Mikhail y Andrei.

Mikhail conducía bruscamente su caballo, el caballo negro Brocken. Luego, Andrei montado en el caballo blanco, Lloyd lo siguió.

—¿Por qué me estás siguiendo?

—Yo no te entiendo. Dio la casualidad de que los caminos se superpusieron.

Al mirar su expresión desvergonzada, quedó claro que era mentira. Mikhail suspiró frustrado.

—¿No puedes ver a tu amiguito hoy? ¿Lo dejaste atrás?

—Está aquí.

Andrei preguntó lo más bajo que pudo, temiendo que alguien pudiera escucharlo. Entonces Mikhail también respondió en voz baja y señaló su pecho.

—ajá. Ahí tienes. Por cierto, ¿crees que ganarás este año también?

—Bueno. No sé. Originalmente, no tenía intención de ganar.

Mikhail respondió con calma. Parecía que no sabía que era aún más desafortunado.

Yul silenciosamente sacó la lengua en los brazos de Mikhail. Pensé que a la gente así se la llamaba talentosa.

—Hmm, mala suerte. Cuídate.

Dijo Andrei, quien por primera vez tenía los mismos pensamientos que Yul. Mikhail respondió con un ligero movimiento de cabeza.

—Pequeño amigo también.

Ante las palabras que claramente se referían a él mismo, Yul sacó un brazo del bolsillo interior de Mikhail.

No debería parecer sospechoso ante los demás, pero cualquiera que viera el brazo del muñeco pensaría que Mikhail era un muñeco loco y no lo asociaría con la magia negra.

En opinión de Yul, la imagen de Mikhail ya había sido arruinada hace mucho tiempo en el banquete ofrecido por el duque de Esirenne. Entonces, no pensé que sería un problema en absoluto si alguien más descubriera que era un loco que llevó un muñeco a una competencia de caza.

El ruido metálico se volvió distante. Yul respiró hondo mientras permaneció en su bolsillo todo el tiempo, pensando que Andrei debía haberse ido.

—Puedes quitar la cara. En cambio, nunca deberías decirlo.

—¡Sí! ¡seguro!

Como si hubiera sentido la congestión mental de Yul, Mikhail le permitió a Yul un poco de aire libre.

Yul se emocionó y sacó la cabeza redonda de su bolsillo. Gracias a esto, era como si la cabeza de una muñeca estuviera unida al pecho de Mikhail, pero nuevamente, la imagen de Mikhail no era de interés para Yul.

En ese momento, una sombra se movió rápidamente entre la hierba. Los ojos de Yul se abrieron con sorpresa, pero Mikhail sacó su arco como si hubiera estado esperando.

Después de apuntar con cuidado al objetivo y disparar la flecha, la punta afilada voló hacia la hierba a una velocidad aterradora.

{¡Kkieek!}

Se escucharon los gritos de dolor del monstruo. Yul, que solo había escuchado el grito del monstruo era el de Lucky ‘bleep’, se quedó paralizado en estado de shock.

Mikhail agarró lentamente las riendas de Brocken y se acercó al césped donde se escuchó el sonido. No sé qué clase de monstruo era, pero sabía que los monstruos normalmente no caen con una sola flecha, así que mantuve la guardia alta.

{¡Chor, cooo!}

Un enorme animal peludo saltó rápidamente, haciendo un ruido extraño. Mikhail tiró de la cuerda del arco uno tras otro sin demora.

No importa qué tan grande fuera el monstruo, parecía que sufriría mucho daño al ser golpeado por flechas afiladas en sucesión. El chico tropezó y dio un paso atrás.

Fue cuando.

—¡Oye, Mikhail! ¡Cuidadoso!

Gritó Yul con urgencia, rompiendo la orden de Mikhail de no hablar en absoluto.





Episodio 48





Esto se debió a que un tipo pequeño estaba agachado y escondido detrás del monstruo que atacó Mikhail. El que tenía las garras levantadas corrió hacia adelante, moviendo sus patas delanteras a una velocidad aterradora. Esto sucedió incluso antes de que Mikhail tirara de la cuerda del arco.

—Mikhail...!

Yul, que estaba muy asustado, llamó a Mikhail con voz temblorosa.

Sin embargo, sin siquiera parpadear, sacó la espada de su vaina en un instante. Estaba tranquilo, como si ya supiera que se escondería un monstruo más.

La espada esbelta y flexible se curvaba con gracia y dibujaba una línea diagonal a través del pecho del monstruo. La herida, que al principio era superficial como la incontinencia, se fue ampliando gradualmente y empezó a gotear sangre roja.

{¡Keekeeeeek!}

El chico dejó escapar un suspiro y se dio vuelta. Mikhail no perdió el momento y volvió a tirar de la cuerda del arco. Tres o cuatro flechas volaron por el aire y atravesaron la gruesa piel del monstruo.

Mientras el pequeño caía en vano, el que había aparecido primero se acercó a él, mostrando sus afilados colmillos.

Mikhail rápidamente disparó una flecha como si hubiera estado anticipando su ataque. La punta dura de la flecha que salió de la cuerda del arco se atascó en el ojo izquierdo del tipo.

{¡¡¡Romper a!!!}

El monstruo giró su cuerpo como si sintiera dolor, pero finalmente cayó. Cuando el pesado cuerpo cayó, el sonido ‘ruido sordo’ sonó bastante fuerte. Incluso después de caer, se agitó por un momento y luego su cuerpo quedó inerte.

—Eh...

Incluso después de que terminó el incidente, Yul quedó aturdido y con la boca bien abierta.

Era comprensible porque luchar contra monstruos era algo que sólo había visto en novelas de fantasía y era la primera vez que lo veía en la vida real. Fue una batalla tan genial que por un momento me pregunté si Mikhail había confundido el género con fantasía tradicional en lugar de Beautiful Life.

—Guau, Mikhail. ay dios mío. ¡Es bastante genial!

Yul, olvidándose de que no tenía dedos, extendió ambas manos para darle el visto bueno. Dos manos redondas de color albaricoque estaban colocadas delante de la nariz de Mikhail. Como resultado, Yul terminó golpeando a Mikhail con ambas manos.

—¿Qué hace esto?

—Oh… nunca imaginé una imagen como esta, pero esa no era mi intención. No tengo dedos, así que es un cumplido de todos modos.

En respuesta a Mikhail, quien se echó a reír como si estuviera en shock, Yul intentó compensar su error con una brillante sonrisa.

Fue un error decirlo, pero ni siquiera fue un error. La mano con dos puños insignificantes fue culpa de la persona que hizo la muñeca, no de Yul.

De todos modos, Mikhail parecía haber sentido los sentimientos de Yul y no se quejó mucho. En cambio, sacó un pañuelo y limpió la sangre del monstruo de su espada.

La escena de él limpiando la sangre de su espada puede parecer espeluznante, pero Yul, que ya se había enamorado de las habilidades de lucha de Mikhail que recuerdan al protagonista de una novela de fantasía, sentía como si fuera una escena de una novela.

Por supuesto, si realmente quieres ser honesto, en realidad era una escena de una novela. El único problema es que el género es ligeramente diferente.

—Me sentí como el protagonista de Panso.

—¿Panso?

—Es una novela de fantasía.

—Ah, novela. ¿Es similar a este mundo?

—Oh, eso no es todo. Esta es una vida muy hermosa.

Mikhail entrecerró los ojos ante las palabras de Yul. Fue porque una vez más habíamos llegado a un punto incomprensible del que Yuri habla a menudo.

Mientras tanto, Yuri miró al monstruo caído con ojos brillantes, preguntándose qué era tan emocionante.

—¿Qué clase de monstruo es este?

—Wendigo. Viajan en parejas.

—Vaya, esto es un wendigo. Parece menos espeluznante de lo que pensaba.

—Pero Yuri, ¿recuerdas lo que dije antes?

—Um… Ah, te dije que nunca dijeras eso. Lo lamento.

Mikhail se sorprendió cuando Yuri le tapó la boca con ambas manos después de haber dicho suficiente. Era un tipo que ni siquiera escuchaba lo que decía la gente.

Era una pena que no hubiera nadie más, pero si lo hubiera habido, definitivamente habría sido un problema.

Justo cuando estaba a punto de sentirse aliviado de haber evitado que otros descubrieran la peor situación de la existencia de Yul, Mikhail sintió unos ojos mirándolo desde entre la hierba.

¿monstruo? ¿persona? Por el momento no pude averiguarlo.

Hubiera sido mejor si fuera un monstruo. Pero fue difícil para los humanos. Porque es posible que hayas oído lo que dijo Yul.

Sintiéndose ansioso, Mikhail apuntó su arco al lugar donde podía sentir la mirada. Luego se bajó del caballo y caminó hacia la hierba haciendo el menor ruido posible.

En una situación inminente, Yul ni siquiera podía respirar adecuadamente y estaba mirando. No podía decir si el oponente era un monstruo o una persona, pero mirando la reacción de Mikhail en este momento, no parecía que fuera seguro.

Antes de darse cuenta, Mikhail se había acercado al arbusto de donde provenía el sonido. No importa cuál fuera el oponente, si fuera alcanzado por una flecha a esta distancia, sería difícil para él estar a salvo.

—Responde si eres humano. Si no respondes, dispararé una flecha.

—¡Soy yo, Gran Duque!

Una nueva voz regresó con una dura advertencia. Cuando Yul inclinó discretamente su pequeña cabeza ante la voz familiar, una mujer salió entre la hierba.

Era Merina.

—No más ser perseguido por monstruos y esconderse... Lo siento si me asustaste.

—...¿Desde cuándo estuvo ahí?

—No ha pasado tanto tiempo.

Cuando conocimos a Merina antes, Yul estaba silenciosamente acurrucada en el bolsillo delantero de Mikhail, por lo que no podía verla. Aún así, mientras seguía escuchando su voz, rápidamente me di cuenta de que ella era la mujer que había saludado a Mikhail antes.

Mientras tanto, Mikhail miró directamente a Merina para ver si decía la verdad o una mentira. Si estaba actuando como si acabara de llegar después de ver todo lo que dijo Yul, también tenía que encontrar una manera de responder a eso.

El problema era que no había manera de confirmar si vio lo que Yul decía o no.

Mikhail la miró con ansiedad. Era para notar cualquier signo de extrañeza.

—En realidad. Llegó muy rápido.

Merina levantó la voz como pidiendo confianza. Sin embargo, Mikhail, que sabía que la mentira de un noble era más fácil que comer, no podía creer sus palabras.

—¿Cómo puedes creer eso?

—...

—dilo. ¿Cómo puedo creer lo que dices?

Mientras Mikhail hablaba, Merina se mordió los labios rojos con fuerza como si estuviera enojada. Los labios rápidamente se inyectaron en sangre y se volvieron aún más rojos.

—No me crees.

—No confío en las palabras de nadie.

—Veo.

Merina también se volvió cada vez más aguda ante sus duras palabras. Sabía que tenía que mantener una buena relación con el archiduque Orlov, pero no era fácil mantener la compostura ante un conflicto con alguien que no me agradaba.

—Si estuviera aquí desde antes, ¿qué harías conmigo?

—Actualmente estamos en una competencia de caza. Hay muchos monstruos y tienen las armas adecuadas. No sería difícil matar solo a uno de ustedes y echarle la culpa a un monstruo.

—...

Merina no pudo decir nada en respuesta a las palabras de Mikhail. En cambio, simplemente se mordió los labios.

Sabía que el archiduque Orlov no solía ser una persona sensible, pero no tenía idea de que de repente amenazaría con matar a alguien.

Esa tampoco fue una gran razón. Es sólo por una razón muy trivial como si he estado aquí por mucho tiempo o no.

—Realmente llegó ahora. Es real. Si el Gran Duque no te cree, no puedo evitarlo, pero puedo jurar con todo lo que tengo.

Merina decidió decir la verdad con sinceridad. Sería bueno que el Archiduque confiara en él de inmediato, pero incluso si no lo hiciera, no había nada que pudiera hacer.

—En realidad.

Añadió enfáticamente. Hubo silencio entre los dos por un momento.

Pero no pasó mucho tiempo antes de que Mikhail descubriera algo y comenzara a resoplar.

—Tienes bastantes agallas para atreverte a acostarte frente a mí.

—Mentir, ¿qué significa eso...

—El pasto donde estabas no fue pisado ni por un momento. Habrías tenido que haber estado pisándolo durante mucho tiempo para caer así.





Episodio 49





Mikhail señaló con la barbilla el lugar donde estaba ella. Los ojos de Merina se abrieron como si estuviera sorprendida, pero luego apretó los dientes con ira.

—es tan. Ha estado ahí desde antes. Y lo oí y lo vi todo. ¿Qué vas a hacer conmigo ahora?

Yul se estaba volviendo loco. Aunque no podía ver lo que estaba pasando afuera, mi identidad había sido descubierta por bastantes personas, pero todos eran amigos de Mikhail.

Además, en ese momento no tenía idea de que mi existencia pudiera considerarse tan peligrosa. Debido a esto, no pensé demasiado en serio en ser atrapado por otros.

Pero ahora era diferente.

En primer lugar, esa mujer y Mikhail no eran amigos cercanos, pero simplemente mirando el flujo de la conversación, eran hostiles, si no hostiles, y no eran nada amistosos. Y ahora sabía muy bien lo sospechoso que era.

Sentí que mi corazón iba a explotar al pensar que mi error podría tener graves consecuencias.

Por supuesto, la razón por la que hablé al principio fue para advertir a Mikhail sin saber que podría ser atacado por un monstruo, pero ahora mi mente estaba tan en blanco que ni siquiera podía pensar en una excusa como esa.

—Ya te dije qué hacer contigo.

Mikhail sacó su espada sin dudarlo. Sorprendido, Yul abrió mucho los ojos.

No importa lo mucho que era un hombre sin moral ni conciencia como ingeniero en la <Prisión Roja>, me sorprendió mucho el hecho de que intentara matar gente sin siquiera pensar en ello.

Al mismo tiempo, recordó su pasado burlándose de Mikhail y sintió un escalofrío en la nuca. Fue porque me di cuenta una vez más de que Mikhail había sido muy paciente conmigo todo este tiempo.

—¡Ahora, espera un minuto!

Merina dejó escapar un sonido cercano a un grito y dio un paso atrás. Su rostro ya pálido ya se había puesto pálido.

—¿Qué dices de mí?

—Lo que estoy diciendo es que será tarde, así que me ocuparé de ello antes de esa fecha.

La lógica de Mikhail era asombrosa. Merina se estremeció como si estuviera cansada de sus palabras.

De hecho, fue una lógica tan grande que Yul lo escuchó, así que si no estuviera del mismo lado, definitivamente lo habría maldecido, diciendo ‘Estás loco, loco bastardo’.

—Ahora, espera un minuto. Esperar. No tengo ninguna intención de hacerle daño al Archiduque. Así que resolvámoslo mediante el diálogo y con nuestras propias palabras. Hazlo asi. No vi nada ni escuché nada. ¿Cómo es?

Los ojos de Merina se posaron en Yul por un momento, pero rápidamente volvió su mirada hacia Mikhail.

En cuanto a Yul, quería ponerse de su lado porque sentía pena por su persuasión que arriesgó su vida, pero parecía que no tenía sentido abrir la boca ahora.

Yul seguía intentando mantener cerrada la boca, que intentaba abrirse sin darse cuenta. En cambio, traté de pensar en una persona llamada Merina en mi cabeza.

Ella también fue un personaje que apareció en <Prisión Roja>. En ese caso, simplemente recordar qué tipo de personaje era ella en la novela sería de gran ayuda en la situación actual.

Merina, Merina... Creo que definitivamente hubo un personaje femenino que apareció en la novela.

No fue fácil recordar el contenido de una novela que leí hace muchos años. Para ser precisos, fue más difícil porque sólo me venían a la mente escenas impactantes.

Por ejemplo, zanahorias o zanahorias. Entonces, zanahorias o algo así. Eso es lo único que me viene a la mente.

Mientras Yul sufría estar atrapado en el cinturón de Carrotius, había mucha tensión entre Mikhail y Merina. Para ser precisos, dado que un lado era tan dominante, la mayor parte de la tensión era de Merina.

—Ayúdame. Ni siquiera sé por qué el Gran Duque está tan enojado.

Ahora Merina empezó a suplicar.

Con ella frente a él, Mikhail también estaba perdido en sus propios pensamientos. Matarla ahora no fue difícil. De hecho, era sencillo atribuir su muerte a un monstruo.

Sin embargo, no era mejor matarlos incondicionalmente. Ahora Mikhail estaba ocupado sopesando la seguridad que ganaría matándola y el beneficio que obtendría manteniéndola con vida.

En primer lugar, sería seguro porque matarla ahora cortaría por completo de raíz una situación peligrosa que podría surgir. Sería un gran problema si mantuviéramos a Merina con vida e incluso difundiera el hecho de que Yuri estaba hablando.

Por el contrario, ¿qué beneficio obtendrías si mantuvieras viva a Merina?

Ella era la hija del conde. De hecho, desde la perspectiva del Gran Duque Mikhail, no se podían obtener muchos beneficios directos a través de la hija de una familia condal. Sin embargo, si la usaba bien, podría obtener ayuda incluso si sucediera algo desagradable sobre la identidad de Yuri en el futuro.

Después de todo, es sólo una suposición.

—¡Bueno, mi padre está buscando al hijo del Archiduque!

Los ojos de Mikhail se entrecerraron ante las urgentes palabras de Merina. Fue algo inesperado lo que salió.

Además, como era su propio hijo, Mikhail se preguntó qué significaba eso.

—Creo que mi padre está pensando en matar a ese niño. Haré lo que sea necesario para detener a mi padre.

Mikhail reflexionó tranquilamente sobre sus palabras.

Después de pensarlo, pensé que sabía de qué ‘niño’ estaba hablando. La última vez, en el banquete del duque de Esirenne, el conde Wilson mencionó que tenía un hijo.

Con ese niño se refería a Yuri, y sabía que el Conde Wilson estaba tratando de enredarlo con su hija, así que para evitar problemas, habló de ello de una manera que pudiera causar malentendidos.

Sin embargo, fue bastante sorprendente escuchar que estaba pensando en lastimar a su propio hijo.

Hasta donde él sabía, el Conde Wilson era un hombre de carácter pequeño. Fue bastante divertido e impactante pensar que alguien así se hubiera atrevido a planear ponerle las manos encima a mi hijo. Aunque no era un niño real.

—Protegeré a tu hijo. Me aseguraré de que el padre no pueda dañar al niño. Prometo.

Mirando de cerca, parecía que ella tampoco tenía dudas de que iba a tener un hijo. Ni siquiera debió haber pensado que Yuri era ese niño.

Una persona que lo sabe todo es peligrosa, pero alguien que sólo sabe la mitad de la verdad es fácil de explotar y tiene utilidad.

—...bien. Te salvaré.

Merina exhaló un suspiro de alivio ante las palabras de Mikhail.

Por supuesto, Yul se sintió igualmente aliviado. Si él realmente hubiera intentado matarla, ella habría hecho todo lo posible por detenerlo. No es que tuviera buenos sentimientos hacia ella ni nada por el estilo, pero odiaba cuando Mikhail mataba gente.

Además, un personaje llamado Merina estaba a punto de aparecer en mi cabeza. No podía recordar exactamente qué hizo, pero sí recordé que apareció como una ayuda para Mikhail hacia el final de la historia.

De hecho, en <Prisión Roja>, Mikhail fue mostrado como un bastardo que incluso Esirenne, quien interpretó al villano, no pudo igualar la locura de Mikhail. Más bien, casi parecía que Mikhail era el mal absoluto de la novela.

Debido a esta situación, no hubo muchos ayudantes para Mikhail en el trabajo original. A lo sumo era Caleb.

Desafortunadamente, no podía recordar por qué Merina ayudó a Mikhail y la historia que condujo a eso, pero recordar que ella era una de las pocas ayudantes de Mikhail fue un logro bastante importante.

Por lo tanto, no debemos permitir que Mikhail la mate, quien será nuestra futura ayudante. Me alegré de que todo pareciera haber funcionado bien antes de dar un paso adelante.

Yul miró de cerca a Merina, quien suspiraba aliviada. Su rostro, que había estado tan pálido como una hoja de papel, finalmente comenzó a mostrar color.

—gracias. Haré todo lo posible para ayudar al Archiduque.

—Mantén esto en mente. Incluso si no es ahora, sería sencillo matarte solo a ti.

—...Si entiendo.

La amenaza de Mikhail hacia ella no pretendía simplemente asustarla. Si la hija del conde muriera, sería bastante ruidoso, pero no era algo que no se pudiera hacer. Merina también lo sabía, así que se mordió los labios secos.

—Me iré ahora. gracias.

En caso de que Mikhail cambiara de opinión, Merina se despidió apresuradamente y abandonó el lugar como si huyera.





Episodio 50





Yul, que había estado mirando en silencio entre la hierba por donde ella había desaparecido, abrió la boca y susurró.

—De todos modos, ¿qué pasa si simplemente matas a alguien? Y esa mujer es la persona que ayuda a Mikhail en el trabajo original.

—Supongo que sí.

Aunque la mantuvo con vida porque pensó que sería útil, Mikhail no tenía grandes expectativas, por lo que las palabras de Yuri sólo sonaron ridículas.

—Oh, ¿es real?

Yul miró con resentimiento a Mikhail como si se sintiera injusto y respondió. Al igual que antes, mantuve mi voz lo más baja posible para que los demás no me escucharan, así ni siquiera Mikhail podía escucharme.

En ese momento, una flecha voló desde algún lugar.





Lo juro por el cielo, nunca lo hice a propósito. No fue intencional.

Cuando Yul vio la flecha volando hacia Mikhail, se movió sin darse cuenta. Usó toda su fuerza con sus cortas piernas para saltar desde el bolsillo interior de Mikhail. En el mejor de los casos, sólo se movió unos 2 o 3 centímetros, pero fue suficiente para bloquear la flecha que volaba hacia el corazón de Mikhail.

—Uf, uh...

Yul gimió y cayó a los pies de Mikhail. Todo esto sucedió en un instante.

—¡¡¡vaso!!!

Mikhail gritó con urgencia y recogió con cuidado el vaso. Yuri, que había sido atravesada en el centro de su cuerpo por una flecha, tenía sus grandes ojos bien cerrados.

—Maldita sea, Yuri. Abre tus ojos. ¡Personal médico, personal médico! ¡Mierda!

Mikhail, que estaba sacudiendo el cuerpo de Yuri, buscó al personal médico como si gritara. El objetivo era encontrar guardias de seguridad apostados por toda la zona. Había que tomar medidas de emergencia lo más rápido posible.

Los ojos rojos de Mikhail vacilaron impotentes. El miedo de perder a Yuri lo rodeaba.

Las lágrimas que se habían formado sin mi conocimiento estaban a punto de fluir.

—Oh, no está muerto.

Yul abrió los ojos brillantemente y tocó con cuidado la flecha que le atravesó el estómago con su corto brazo. En el momento en que fui golpeado por la flecha, sentí un dolor extremadamente doloroso, pero parecía que era solo mi estado de ánimo. Incluso cuando lo toqué, no había nada.

—Mikhail, mira esto. Había una flecha clavada en ese barco. Se siente realmente extraño.

—...

—¿Mikhail? Vaya, Mikhail, ¿estás llorando?

Yul, que había llamado a Mikhail con voz clara, lo miró a la cara confundido por la falta de respuesta. Luego, cuando Yul notó que se formaban lágrimas alrededor de los ojos de Mikhail, no podía creer lo que veía.

—...Tranquilizarse.

—Pero...

—Si no quieres que te alcance otra flecha, mantén la boca cerrada.

—Sí.

Yuri rápidamente cerró la boca ante las palabras de Mikhail, como si preguntara cuándo había comenzado a revolotear.

Mikhail se secó la cara sin decir una palabra. Me quedé tan sorprendido por un momento que lo olvidé. El hecho de que Yuri sea una muñeca.

El hecho de que estuviera bien ser alcanzado por una flecha fue sorprendente, pero cuando lo pensé, fue aún más extraño que recibiera una herida fatal cuando no tenía órganos en su cuerpo ni sangre fluyendo por sus venas como un humano.

Me avergonzaba tener miedo de lo que le pasaría a mi muñeca, Yuri. Pero el alivio que sentí al saber que Yuri estaba bien fue mayor que eso.

Al mismo tiempo, aumentó la ira hacia la persona que disparó la flecha. A Yuri casi le habría pasado algo grande. Por supuesto, habría estado bien siempre y cuando fuera un muñeco, pero eso no cambió el hecho de que se sorprendió mucho cuando Yuri fue alcanzado por una flecha.

—Mikhail, ¿puedes por favor sacar esa flecha? No duele, pero qué puedo decir, no se siente muy bien.

—bueno.

A petición de Yuri, Mikhail sacó la flecha clavada en su cuerpo. El algodón blanco se amontonó alrededor de la punta de la flecha y salió.

—Oye, mis órganos… ¡Oh, no! ¡Mi algodón! ¡Se me está cayendo todo el algodón!

Normalmente en situaciones como esta, los órganos saldrían, pero el cuerpo de Yuri estaba cubierto de suave algodón.

Aunque Mikhail intentó quitar la mayor cantidad de algodón posible de la punta de la flecha y empujarla dentro del agujero, su estómago terminó aún más hinchado que antes.

—Hubo un pinchazo...

Yul murmuró con voz hosca.

Después de sacar la flecha, había un feo agujero en mi estómago. Afortunadamente, no fue perforado, por lo que no se perforó la espalda, pero como era un cuerpo pequeño, el agujero hecho por la punta de la flecha era relativamente grande.

—...Te trataré, así que ten paciencia.

—Pero ¿cómo tratas esto? No puedo ir al hospital y pedir puntos. Si lo llevo a una tintorería, ¿lo repararán? No, espera. ¿Eso significa que me pondrán puntos sin anestesia? Eh. Es terrible.

Yul, perdido en su propia imaginación, balbuceaba.

Mikhail también estaba preocupado por cómo tratar a Yuri, pero como no podía abandonar el barco así, tenía que hacer algo. Mientras estaba perdido en mis pensamientos por un momento, me vino a la mente una persona que podía tratar a Yuri.

—Mikhail, ¡¿qué está pasando?!

—¡Gran Duque! Gran Duque, ¿estás bien?!

En ese momento, apareció Andrei, montando a caballo bruscamente con Caleb. Era evidente que corrían a toda prisa, ya que cada caballo que montaban respiraba con dificultad.

—Buscando personal médico, ¿estás herido?

Parecía que habían escuchado a Mikhail buscando urgentemente a un médico antes.

Caleb saltó de su caballo y corrió hacia Mikhail. Miró a su maestro con ojos preocupados.

—Estás bien. No me lastimé.

—entonces...

Caleb, que estaba inclinando la cabeza ante las palabras de Mikhail, se detuvo en cierto punto. Fue porque vi el estómago abierto de Yuri.

—Me pregunto por qué visitaste al personal médico antes...

—Shh. No digas más.

—...Ni siquiera quiero hacerlo.

Caleb sacudió la cabeza como si estuviera en shock. Es una suerte que el maestro esté a salvo, pero la razón de la voz desesperada que nunca antes había escuchado es porque el muñeco está herido. Mi cabeza palpitaba por el shock.

—¿Esto realmente está bien? ¿Estás herido en alguna parte?

—...

—...Oh, el amiguito está hecho harapos.

—¡Sin trapos! ¡Eres un trapo!

Andrei, que parecía preocupado, también pareció entender la situación. Incluso se echó a reír como si fuera absurdo.

—Una flecha voló. Estaba dirigido precisamente a mi corazón.

—¿qué?

—¡¿Sí?!

Ante las palabras de Mikhail, la atmósfera de repente se volvió seria otra vez.

Pensé que era sólo un simple incidente, pero no lo fue. Ya fuera un error o intencional, el culpable tendría que ser atrapado e investigado, pero incluso si fuera un error, no era un caso común que casi lastimara al Archiduque.

—Yuri fue alcanzado por una flecha en mi lugar.

—¿qué?

Andrei pareció sorprendido por las palabras de Mikhail y miró de un lado a otro entre él y Yuri. Sólo entonces entendí la voz urgente de Mikhail antes. Parecía sorprendido y avergonzado de que Yuri, a quien tanto amaba, fuera alcanzado por una flecha en lugar de él.

—...algo como eso.

No pude saber exactamente qué pasó porque no pude ver la situación en ese momento, pero estaba seguro de que ese pequeño muñeco salvó la vida de mi amiga.

Andrei miró a Yuri en silencio. Todavía hay dudas sobre su identidad, pero por mucho que me preocupara, no parecía que pudiera hacerle daño a mi amigo.

—Gracias.

—Oh, no. ¡de nada!

Yuri sacudió la cabeza avergonzado ante el suave agradecimiento de Andrei. Andrei, al ver eso, se echó a reír, sintiéndose mucho más a gusto.





* * *





Andrei terminó apresuradamente la competencia de caza porque alguien había disparado una flecha al Gran Duque Orlov.

Mientras se investigaba la verdad del incidente, una atmósfera siniestra se apoderó de la familia imperial y la familia noble.

Sin embargo, Yuri, la mayor víctima de este incidente, se encontraba cómodamente comiendo postre en la mansión Orlov sin saber nada.

elegante.

La cabeza redonda de Yul se inclinó hacia un lado ante el sonido del golpe. Mikhail dijo ‘entra’ con voz impasible.

A juzgar por la forma en que entró a la habitación con facilidad, Yul estaba dando otro bocado al pastel, pensando que el oponente probablemente era Caleb, Levi o Andrei.

—¡Hola, Gran Duque!

Sorprendido por la voz que escuchó por primera vez, Yul giró lentamente la cabeza. Había una chica linda parada allí.

Animar.

Yul, que estaba sorprendido, perdió su tenedor. Mientras estaba en shock y no sabía qué hacer, la niña se acercó a Yul.

La niña miró a Yul. Yul también miró directamente al niño.

Yul se quedó paralizado, sin saber cómo reaccionar ante la situación embarazosa.

—¿Hola, Yuri? Soy Riena.

—Oh hola...? Eh, arriba.





Episodio 51





Yul, que inconscientemente había saludado a la chica que alegremente se presentó como Riena, rápidamente cerró la boca sorprendida. Recordé que Mikhail me decía que no hablara groseramente delante de los demás.

Yul miró la mirada de Mikhail. Mikhail parecía estar diciendo ‘Si haces eso’ con su expresión. Afortunadamente, sin embargo, no parecía enojado ni avergonzado. Sólo entonces Yul suspiró aliviado.

Una vez que me aseguraron que Mikhail no estaba enojado, una nueva emoción me invadió: la curiosidad.

Escuché el nombre Riena en alguna parte, pero no podía recordarlo, así que estaba sumido en mis pensamientos.

—Yuri, esa niña es Riena y ella es la hermana menor de Caleb.





‘Caleb, tienes una hermana pequeña, ¿verdad?’

‘¿Sí? Sí... Así es. ¿Estás hablando de Riena? ¿No sabe el Archiduque sobre Riena?’

‘Así es. Lo sé. Eso no es lo que me da curiosidad.’

‘¿seguro?’

‘Entonces has visto a Riena jugar con muñecas, ¿verdad?’

‘Por supuesto. Le compro una muñeca nueva cada cumpleaños.’





Sólo entonces recordé que después de que Mikhail se lavara y se apretara tan fuerte que se volvió asimétrico, rápidamente llamó a Caleb y le preguntó por Liena. Parecía que Riena era la chica frente a mí en este momento.

—Para que puedas hablar de ello.

—ajá. Deberías haberme dicho eso antes.

Yul refunfuñó ante las palabras de Mikhail. Entonces los ojos de Riena brillaron.

—¡Guau, eso realmente habla! Mi hermano dijo que era una muñeca genial y que era real.

—Mmm, mmm. Soy algo asombroso.

—Entonces Yuri, déjame abrirte el estómago.

—¿oh? ¿oh? ¿Por qué el barco...

Sin tiempo para detenerse, Riena levantó la blusa de Yul. No sólo el barco era claramente visible, sino que también era visible el agujero hecho por la flecha.

—Uf, mira el agujero. Debe haberte dolido mucho, Yuri. ¡Te trataré bien!

Riena dijo eso y levantó una aguja afilada. Las afiladas agujas brillaban con un brillo azul deslumbrante.

—¡Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuux! ¡Por favor salva a Mikhail!

Cuando Yul vio la aguja, se asustó y gritó. Intenté huir, luchando con mis cortas piernas, pero la mano de Riena me atrapó y no podía moverme.

—Está bien, Yuri. Créeme. No te haré daño.

—¡Dolerá, dolerá, dolerá! ¡No, no me gusta aunque no duela!

¿Quién diría que sería bueno tener que soportar con la mente sobria tener que coser un agujero enorme en la piel con una aguja?

Por supuesto, Yul era una muñeca, así que cosían tela en lugar de piel, pero la sensación de miedo era la misma.

Sin embargo, no importa cuánto luchó Yul, le era imposible escapar del alcance de nadie a menos que fuera el verdadero Chucky o Annabelle.

Finalmente, una aguja afilada atravesó la tela perforada de Yul.

—¡Aaaahhh! ¡No duele! ¡No duele, pero lo odio!

Mikhail sacudió la cabeza mientras gritaba con todas sus fuerzas. Fingí no oír, mis ojos estaban fijos en el libro que estaba leyendo.

El libro que estaba leyendo lo había tomado prestado Andrei y tenía que ver con magia antigua.

Dado que la magia negra estaba estrictamente prohibida dentro del imperio, era imposible obtener libros sobre ella, pero incluso en el libro que Andrei me prestó, se mencionaba brevemente la transferencia de alma.

Leí cada rincón del libro para asegurarme de no perderme nada, con la esperanza de poder desentrañar los secretos de Yuri aunque sea un poquito. Mientras tanto, Yuri gritaba tan fuerte como podía.

—¡¡Aaaah!! ¡¡Lucky!! ¡Salva a papá, ayuda a papá! ¡¡Mikhail, traidor!!

Yul llamó a Lucky y Mikhail al poco tiempo, provocando un alboroto. Era una habitación muy grande, y como era como un muñeco pequeño, su voz no pudo llegar a Lucky, quien dormía en un rincón de la cerca, pero lo llamó desesperadamente.

A pesar del trato cruel de Yul, Riena continuó cosiendo con habilidad. Para alguien tan joven, tenía excelentes habilidades de costura.

A Riena le encantaban tanto las muñecas que no sólo jugaba con ellas, sino que también las reparaba y remodelaba según era necesario.

De hecho, aunque Yul no lo sabía, Riena era la directora de un famoso hospital de muñecas del pueblo. Con su destacada habilidad para restaurar muñecas desgastadas o rotas a su estado original, ha reparado numerosas muñecas. Ganaba dinero de bolsillo reparando muñecas sin el conocimiento de su hermano Caleb y usó el dinero para comprar muñecas nuevas.

Fue Riena quien incluso curó a una muñeca que parecía haber venido del infierno después de recibir un afecto excesivo por parte de los humanos durante décadas. Para ella, el chicle fue lo único que le provocó un pequeño agujero en el estómago.

Incluso las partes más obstinadamente sucias quedarían tan limpias como una muñeca nueva si Riena, la directora del hospital de muñecas, las tocara.

—Mi estómago está gordito. Agregaré más algodón también.

—¡Jadea, no tienes que incluir eso!

Ahora, hagamos una dieta de fuego. Incluso mientras Yul gritaba frenéticamente, escuchó las palabras de Riena en estado de shock y rechazó rotundamente su oferta. Luego sacudió la cabeza con expresión severa.

—No. Si no hay algodón, la tela llorará.

—¡Puedes llorar un poco!

—Oh, ¿dijiste que no puedes hacer eso? Luego, el algodón de la zona hinchada se mueve a otro lugar. El algodón de tus piernas va al estómago y el algodón de la cabeza va al estómago. Entonces te conviertes en una muñeca fea.

—...

Yul mantuvo la boca cerrada ante las palabras de Riena. No me importaba convertirme en una muñeca fea, pero me preocupaba que el algodón dentro de mi cuerpo se moviera.

Puede que sea extremo, pero ¿no lo hemos experimentado ya una vez gracias a Mikhail? ¿Qué sucede cuando el algodón dentro del cuerpo se mueve?

—Mirar. No te gusta eso, ¿verdad? Eso significa que tienes que ponerle algodón.

—bueno.

Al final, Yul no tuvo más remedio que seguir las palabras de Riena. Pero surgió un problema. Riena estaba empujando el algodón de un lado a otro, pero por alguna razón, sentía el cuerpo lleno y pesado.

—Es por allá. Riena.

—¿eh?

—Me refiero al algodón. ¿No estás poniendo demasiado?

Fue así. No sé cuánto algodón debería haber en mi cuerpo, pero podía sentir que la cantidad de algodón que empujaba hacia adentro como si la tela fuera a estallar era demasiada. Yul miró a Riena con una cara aún más redonda.

—Después de todo, una muñeca sólo es linda si tiene mucho algodón.

—No, es porque no quiero ser lindo.

—¡De qué estás hablando, Yuri! No digas tonterías. ¡Las muñecas deben ser lindas!

—Eso es prejuicio...

—Ahora mira. Mucho más lindo, ¿verdad?

Riena interrumpió a Yul y le mostró un espejo. Mi apariencia en el espejo era más redonda que antes.

Por supuesto, como ella dijo, era lindo. Esto se debió a que el algodón estaba bien extendido por todo el cuerpo de la muñeca, en lugar de simplemente estar apretado.

—Sniff... subí de peso.

‘Mikhail, lo siento. Todavía es difícil vestirse ahora, pero creo que será aún más difícil en el futuro.’

Yul le ofreció a Mikhail una sincera disculpa.

Mientras tanto, el barco de Yul fue completamente reparado. Fue sorprendente que no quedaran marcas de puntadas después de agregar la nueva tela.

—Vaya, Riena. Es realmente increíble. No se nota en absoluto.

—¿bien? Te dije que confiaras en mí.

Riena sonrió alegremente, como si estuviera orgullosa.

La mirada de Mikhail, que había estado fija en el libro durante toda la conversación, se dirigió a Yuri. Aunque se vio desde lejos, se vio que el barco de Yul, que tenía un agujero, había sido completamente restaurado.

En realidad, no podía hablar durante ese tiempo, pero cada vez que Yul se movía, el algodón pasaba por su chaqueta, lo que me hacía sentir mal.

Aunque no se sentía enfermo y no parecía importarle mucho, Mikhail en realidad estaba desconsolado porque Yul se había vuelto así por su culpa.

Todavía siento una punzada en el corazón cuando pienso en el shock de ese día, pero ver a Yuri en mejores condiciones me hizo sentir más ligera.

—Está bien, ¿entonces nos lavamos ahora?

En ese momento, se escuchó la animada voz de Riena, sacando a Mikhail de sus pensamientos.

—¡¿qué?!

Yul se sorprendió por las palabras de Riena. Aunque tenía cuerpo de muñeca, era oneroso e incómodo confiar el baño a alguien que no fuera Mikhail.

—Espera un minuto, Riena. Yo hago eso.

Y ese sentimiento era el mismo para Mikhail. Estoy seguro de que otras personas se reirían de mí por pasar un momento tan difícil con una muñeca, pero no podía dejar que nadie más lavara a Yuri.





Episodio 52





—Pero Archiduque...

—Solo dime cómo.

Liena hizo un pequeño puchero ante las firmes palabras de Mikhail. Fue una pena haber perdido la oportunidad de lavar esta linda y sorprendente muñeca.

Sin embargo, el oponente era el Archiduque. Mi hermano mayor, Caleb, me aconsejó que debía escuchar las palabras del Archiduque. Riena asintió, recordando las palabras de su hermano.

—está bien. Este es un detergente que hice especialmente. Disuélvalo en agua tibia y lávese bien con las manos.

—Detergente...?

—Sí. Lavar con esto eliminará bien la suciedad. ¡No te lo pierdas con nada más! La tela está dañada.

Ante las palabras de Riena, una persona y una muñeca lloraron en sus corazones.

Hay que lavarlo con detergente, digo detergente. Por supuesto que es una muñeca, pero sigue siendo detergente...

—Por favor lávate y regresa. ¡Incluso te diré cómo secarlo!

Riena, que no tenía forma de conocer los sentimientos de estos dos, habló alegremente.

Al final, Mikhail tomó el detergente que le ofreció Liena y lo empujaron boca arriba hacia el baño.

—Mikhail... Realmente no planeas lavarme con detergente, ¿verdad?

—...¿No es cierto que la tela se daña?

—Que duela, por favor...

—Eso no puede ser posible.

—¡Zenjaaaaang!

Yul, quien hizo una última súplica camino al baño, escuchó las palabras de Mikhail y gritó. Realmente nada en el mundo salió según lo planeado.





* * *





Después de un rato, Mikhail envolvió fuertemente al empapado Yul en una toalla y lo sacó.

Definitivamente es porque es un detergente específico, por lo que los momentos irritantes desaparecen por completo. Me sentí incómodo todo el tiempo que estuve lavando y Yuri se quejaba constantemente.

—Riena, todo ha sido lavado. ¿Cómo lo detengo ahora?

—Necesitas eliminar la mayor cantidad de humedad posible con una toalla.

—Eso parece haber sucedido hasta cierto punto.

—Ah, claro. Entonces toma esto.

Riena le tendió un palo de madera a Mikhail. Mikhail aceptó el alfiler que ella le tendió sin siquiera saber lo que estaba pasando.

—Tienes que golpear y empujar esto con esto para aflojar el algodón que se apelmazó durante el lavado.

—¿Golpear y empujar...?

Mikhail repitió lo que dijo Liena con voz confusa. Sin embargo, Riena abrió los ojos y asintió como si preguntara por qué.

—seguro. De lo contrario, el algodón se acumulará en el interior. Luego tarda mucho en secarse y si lo haces mal puede dejar un olor agrio. Sin mencionar que parece raro.

—¡Dormir! ¡Paraaaa! ¡Solo quiero llorar! ¡Voy a oler agrio!

Yul, que había estado escuchando la conversación entre los dos, gritó con urgencia. Sin embargo, Mikhail parecía haber tomado una decisión y ajustó su agarre sobre el rodillo.

—Oye, oye, espera un minuto. ¿Granizo? ¡Granizo! ¡Escúchame, hailaaaaaa!

Trágicamente, el grito lastimero de Yul resonó durante mucho tiempo.





* * *





Park Yul está fuera. Park Yul está fuera.

Un comentario que había escuchado al menos una vez en la transmisión sonó como una alucinación auditiva.

Yul abrió los ojos, que habían estado cerrados todo el tiempo. El rostro de Mikhail apareció ante mis ojos. Era un rostro atractivo y familiar, pero extrañamente, a los ojos de Yul, parecía un hombre con un sombrero negro. Tan pronto como Yul, que estaba medio aturdido, vio su rostro, sus ojos se abrieron mientras se preguntaba de dónde venía la fuerza.

—¡¡¡Mikhail, bastardo!!!

Mikhail ya había esperado este tipo de reacción. Por eso, mientras golpeaba y empujaba el vidrio con fuerza con el rodillo y le daba forma, secretamente despidió a Riena.

Porque sabía que la maldad de Yuri comenzaría tan pronto como este proceso terminara.

Efectivamente, tan pronto como Yuri le quitó el rodillo, lloró fuerte y continuó golpeando el suelo con ambos brazos nerviosamente. No importa lo fuerte que lo golpees con un puño de algodón, ni siquiera emite ningún sonido.

—Esto es demasiado, ¿cómo pudiste golpearme tan sin piedad... con un bate como ese?

—Suspiro, eso no suena bien.

Mikhail sacudió la cabeza con torpeza, fingiendo no conocer la reacción de Yul. Ante esas palabras, Yul inmediatamente levantó la cabeza y abrió los ojos bruscamente. Por supuesto, no podía hacer que los ojos redondos fueran puntiagudos, pero así me sentía.

—¡Es un ventilador, lo convertiste en polvo en un día lluvioso!

—No sé de qué estás hablando.

Yul resopló ante la actitud desvergonzada de Mikhail y lo fulminó con la mirada. Pero eso fue sólo por un momento. Yul finalmente se cansó de luchar y se acostó boca arriba.

El cuerpo pesaba más de lo habitual, probablemente porque Riena había puesto la mayor cantidad de algodón posible. Quizás por eso sentía la cabeza pesada, estaba mareado y mi condición no era muy buena.

—No me siento bien.

—Es sorprendente que ese cuerpo también sienta eso.

—¡No estoy bromeando!

Yul gritó mientras estaba acostado y luego levantó su pesado cuerpo con un gemido. Sentí como si mi cabeza y mi estómago estuvieran más pesados ​​de lo habitual, por lo que era difícil mantener el equilibrio.

Yul, que había luchado por llegar a la cama con sus cortas piernas, miró a Mikhail con expresión perpleja.

—Por favor, ponme en la cama. Porque no tengo fuerzas para subir.

Mikhail se echó a reír por su comportamiento, que lo había tratado como a nada desde hace algún tiempo. El comportamiento de esta cosita fue a la vez lindo e impactante. Mikhail sonrió pero no se negó e hizo lo que le dijo, tomando con cuidado el vaso y colocándolo sobre la almohada de la cama.

—Por cierto, ¿por qué ordenaste esa cuna? Ahora que soy una muñeca otra vez, ¿no puedo dormir ahí?

Yul estiró su brazo corto y señaló la pequeña cuna al lado de la cama de Mikhail.

Mirando el tamaño, parecía que pedí el tamaño correcto. Como ya no era un humano, podría haber usado la cama de ese bebé, pero Mikhail insistió en que él, que se había convertido nuevamente en un muñeco, durmiera en su cama.

—Porque sería problemático si volvieras a crecer mientras dormías en esa cama.

—Oh... Esa es una situación realmente inesperada, pero la entiendo, así que está bien.

Yul no pensó que volvería a ser humano tan fácilmente, pero estuvo de acuerdo por ahora. Ya tuve la experiencia de ser transformado en humano una vez, pero no había ninguna ley que me impidiera volver a ser humano.

Como él dijo, si de repente me convirtiera en humano mientras dormía en esa pequeña cama, la cama podría romperse.

Mikhail se sintió internamente aliviado al ver que Yuri aceptaba rápidamente.

De hecho, era mi deseo dejar que Yuri durmiera en mi propia cama. Lo que le acabo de decir a Yuri fue sólo una excusa inventada apresuradamente. Sin embargo, después de hablar de ello, era una historia que podía entender completamente, y se me ocurrió que nunca debería dejar que Yuri durmiera en una cuna en el futuro.

Bueno, de todos modos, hacía tiempo que había eliminado la opción de dejar que Yuri durmiera en una cama diferente.

Aunque Yuri no podía decirlo, a Mikhail le gustaba acostarse con Yuri. El propio Yuri no debía saber que mientras dormía, algo suave y acogedor de repente comenzó a moverse y aferrarse a él.

Para ser honesto, en realidad hubo un par de ocasiones en las que lo aplasté como Yuri temía... Bueno, Yuri estaba durmiendo tan profundamente que no parecía saber si había sido aplastado o no, así que no había necesidad. para arañarlo y hacer un desastre. Si Yuri estuviera saltando y charlando sobre cómo podría hacer eso, sería lindo a su manera.

Mientras Mikhail estaba inmerso en recuerdos que no eran recuerdos por un momento, Yuri parecía haberse quedado dormido, cerrando los ojos con fuerza y ​​emitiendo un sonido de respiración constante y constante.

Mikhail, que miraba felizmente la escena, cubrió cuidadosamente a Yuri con un pañuelo. Yuri se daba vueltas y vueltas en sueños, apretando con fuerza su pañuelo.

—Duerme bien, Yuri.

Un saludo amistoso aterrizó en la manta cubierta por Yuri. Mikhail apagó la luz para Yuri, que todavía dormía. La escena pronto se volvió oscura, y sólo la forma redonda de Yuri permaneció vagamente. Mikhail se acostó en la cama y miró a Yuri dormido por un momento y luego cerró los ojos.





* * *





Ese día, Yuri apareció en el sueño de Mikhail. No era Yuri, una muñeca, sino Yuri, una persona.

En lugar de una tela esponjosa de color albaricoque, Yuri tenía una piel blanca y suave mirando a Mikhail. Y eso también mientras muestra su cuerpo blanco desnudo.

—...Me estoy volviendo loco.

Incluso en su sueño, Mikhail estaba cuerdo y pensaba con calma.

Esta parecía ser la frustración de la que Andrei y Caleb habían estado hablando sin cesar.

Aunque admitió que le gustaba Yuri, no podía hacer nada con Yuri, que era un muñeco, y no tenía ninguna relación con él, por lo que se contentaba con sólo mirarlo y acariciarlo. No, pensé que estaba satisfecho.

Pero supongo que ese fue mi error. Cuando ves un vaso tan tentador en tu sueño.





Episodio 53





En contraste con su cuerpo blanco, su cara roja estaba extrañamente acalorada. Mikhail inconscientemente extendió la mano y tocó su suave mejilla.

—Mi, Mikhail...

Sentí una agradable y leve fiebre en mi cara sonrojada. Fue una sensación bastante vívida para un sueño. Mikhail disfrutó plenamente de la suave sensación de sus dedos.

—...vaso.

La voz de Mikhail sonó suavemente. Su mano, que había estado tocando su mejilla, naturalmente se movió hacia abajo a lo largo de las suaves curvas de su rostro.

La mano finalmente llegó a mis labios y tocó mis labios regordetes. La textura elástica y húmeda molestó las yemas de los dedos de Mikhail.

—Mi, Mihaiil...

Yuri a veces extendía mi nombre así. Lo hice cuando estaba urgente, avergonzado o avergonzado. Como ahora mismo.

La mirada de Mikhail hacia esos deliciosos labios de repente se endureció. Los ojos estaban llenos de fuertes instintos y parpadeaban como los de un animal.

Apartó su mano de los labios de Yuri y la envolvió alrededor de su esbelto cuello. La delgada nuca estaba envuelta en una mano. Me sentí satisfecho de que el vástago del cuello que tenía en la palma de mi mano parecía encajar perfectamente en él.

—Uh, uh, Mikhail, chupa...

Agarré a Yuri por la nuca y la atraje hacia mí. Y sin siquiera tener tiempo de admirar a Yuri, que estaba justo frente a mí, besé al hombre de mi sueño. Me gustó la sensación de unos labios húmedos y suaves.

No hubo nada que detuviera el beso una vez que comenzó. Mikhail siguió sus instintos.

—Eh, sí, um...

Una lengua húmeda separó los labios regordetes de Yuri. Un agradable gemido escapó de los labios que se encontraron.

Todos los sentidos de mi cuerpo se volvieron sensibles mientras lo deseaba. La lengua de Mikhail se movió densamente. Lamió los labios de Yul y examinó sus dientes de cerca. Se estimuló cada parte de la boca, incluidas la mucosa y el paladar.

La lengua de Yuri se torció y tembló como si estuviera sorprendido. Incluso ante esa leve vibración, Mikhail se sintió mareado.

Mikhail se agarró la lengua y la chupó con fuerza. Entonces, la mano de Yuri agarró el hombro de Mikhail. La sensación de aquellos dedos delgados estimuló a Mikhail de una manera nueva. Mi lengua, que ansiaba un vaso, se volvió más ocupada.

El dulce y estimulante beso del sueño continuó durante mucho tiempo.

Mikhail movió la mano que sostenía el cuello de Yuri hacia abajo. La mano que acariciaba la profunda clavícula y la esbelta figura era reconfortante. Sentí temblar el cuerpo de Yuri.

Mikhail quería ver la cara de Yuri. Quería saber qué tipo de expresión hacía al sentir mi toque. No había nada desagradable en el sueño. Se movió según le decían sus instintos. Mientras Mikhail separaba lentamente sus labios, un largo chorro de saliva, a cuyo nombre pertenecía, colgaba entre los dos labios rojos e inyectados en sangre.

Mi cara roja parecía a punto de estallar en cualquier momento. Los ojos azules errantes, sin saber qué hacer, eran encantadores. Los labios hinchados incluso parecían apetitosos.

El cristal al que me enfrenté era más bonito de lo que imaginaba. Fue increíblemente hermoso y encantador. Mikhail no tenía idea de cómo expresar estas emociones desbordantes.

—Mi, Mikhail... Por qué, por qué...

—Porque me gusta.

Como es un sueño, trato de susurrar las emociones que desbordan mi corazón. Este sentimiento no lo conocía ni me atrevía a imaginarlo antes de conocerlo.

Es una sensación extraña y sorprendente que incluso cuando estás quieto, sientes que la punta de tu nariz va a llorar, pero también te hace sonreír.

—Joe, ¿te gusta...? a mí...?

Los ojos de Yuri se abrieron como platos. Parpadeando, las largas pestañas se abrieron y cerraron repetidamente. Sus labios brillantes y empapados de saliva también murmuraron en silencio varias veces.

—¿Yo, yo? ¿Dices que te gusto...? a mí...?

Después de mucho tiempo, una voz agradable finalmente escapó de entre sus labios. Estaba a punto de sonreírle levemente, quien estaba tan sorprendido y avergonzado como había imaginado.

—¿Porque porque? ¿por qué? Oh no, ¿por qué, por qué? No, espera. ¿Qué es esto... Lee, qué pasa con Levi? ¿Por qué yo, dejando a Levi en paz...? ¿por qué? ¿Qué pasa? ¿qué? ¿Qué es esto? No, espera un minuto. ¡Tiene que ser Levi! ¡Yo no! ¿El dueño de la Prisión Roja es Levi? ¡¿Qué es esto, qué clase de fabricante de luz está haciendo esto?!

...¿oh? Algo, algo era extraño.





* * *





—Uuuuuuuuuuuuuuu...

Yul se despertó con un fuerte dolor de cabeza. Sentí que me pesaba la cabeza y no me sentía bien justo antes de quedarme dormido, así que no parecía deberse a mi estado de ánimo.

—Esto no puede estar bien...

De repente se me ocurrió que éste no era mi primer dolor de cabeza. En el momento en que me di cuenta de que era un dolor de cabeza que había sentido antes, sentí una sensación siniestra.

Al mismo tiempo, una voz que nunca antes había escuchado vino de algún lugar.





[¿Estás loco?]





—Qué es esto...

La voz que sonaba en mi cabeza me confundió y me pregunté qué estaba pasando. Aunque ya lo había experimentado una vez, todavía era extraño. Mi cuerpo estaba aquí, pero no había manera de que pudiera acostumbrarme a la voz que venía desde muy lejos, como una alucinación auditiva lejana. Yul respiró hondo y se agarró la cabeza.





[Paciente, paciente. ¿Puede usted ahora verme? ¡Paciente!]

[Oye, Park Yul, espera un poco más. Ahora voy al hospital en ambulancia. ¿Entender?]





A juzgar por el hecho de que dijo que era un paciente, parecía que la persona con la que estaba tratando era un miembro del personal médico. Siguiendo su voz, se escuchó la voz de Changhyun.

Yul se confundió aún más cuando escuchó la palabra "ambulancia".





‘¡Oye, oye! ¡Vuelve en sí! ¡Park Yul! Park Yul, estás loco... Llamé al 119, para que no pierdas la cabeza, ¿vale? ¿Me estás escuchando?’





Recordé la última vez que me convertí en humano en el banquete en la residencia del Duque Esirenne. Después de eso, cuando me transformé en un ser humano, me sucedieron muchas cosas diferentes, así que las olvidé, pero las recordé claramente porque eran muy inusuales. Changhyun dijo eso claramente.

Entonces, ¿ha llegado ya la ambulancia del 119? Pero cuanto tiempo ha pasado desde aquel día...

Estaba confundida y no sabía cómo aceptar esta situación. Mientras tanto, el dolor de cabeza empeoraba e interfería con mis pensamientos.

—Mi, Mikhail...

Con un dolor insoportable, Yul llamó a Mikhail en voz baja. Sin embargo, como el sonido era tan pequeño, no fue suficiente para despertar a Mikhail, que dormía profundamente.

—Puaj...

Yul cerró los ojos con fuerza debido al dolor insoportable. Me dolía tanto la cabeza que parecía que mi visión daba vueltas, lo cual era doloroso.

¿Cuánto tiempo ha pasado así?

Cuando cerré los ojos, sentí que el dolor de cabeza disminuía lentamente. Yul, ahora vivo, abrió lentamente los ojos.

El mundo que giraba ya no se movía. Luego, Yul levantó lentamente la mano y la sostuvo frente a sus ojos.

—Uno, dos, tres, cuatro, cinco... cinco.

Lo que contaba era el número de dedos de la mano. Las manos suaves, delgadas y blancas eran claramente humanas.

Sólo entonces Yul se dio cuenta de que había vuelto a ser humano.

—¿Qué diablos… qué pasó?

Ser humano es definitivamente algo bueno. Pero me sentí frustrado porque no podía entender qué estaba pasando.

Al menos hubo una cosecha. Considerando que la historia que Changhyun contó la última vez y la historia actual están conectadas, parece que él no murió mientras tanto.

Sin embargo, hubo algunas dudas. Era extraño que aquí hubiera pasado casi un mes, pero allí parecía que no había pasado mucho tiempo.

—¿Es esto realmente algo bueno...

Cuando volví a pensar en ello, me pareció que sería mejor si el tiempo en Corea y el tiempo en este mundo fluyeran de manera diferente.

Si el tiempo hubiera transcurrido igual, podría haber estado inconsciente del otro lado durante varios meses.

Sin embargo, el hecho de que el tiempo fluya de manera diferente en los dos mundos era solo su suposición y no estaba seguro.

Yul bajó la mirada en un estado mental confuso, suspiró profundamente y luego dejó escapar un grito.

—¡Uf, estás desnudo otra vez!

Yul se sorprendió al ver mi cuerpo desnudo. Este ni siquiera era Hulk, y cada vez que se transformaba de muñeco a humano, hacía un espectáculo desnudo, por lo que era extremadamente vergonzoso.

Afortunadamente, las bragas de Hulk son tan elásticas que sigue las reglas, pero su nivel aumenta cada vez que se vuelve humano.

—Necesito vestirme antes de que Mikhail se despierte.





Episodio 54





Yul tembló al recordar su vergonzoso pasado en la residencia del duque de Esirenne, donde sólo las partes importantes estaban cubiertas con trozos de tela. Yuri se levantó apresuradamente de su posición acostada ya que Mikhail ya se había despertado.

Fue cuando. Los ojos de Mikhail, que parecían estar cerrados, se abrieron lentamente.

—...Me estoy volviendo loco.

Si acabas de despertarte y tu voz ronca sonó particularmente sexual, es posible que estés loco.

Yul se regañó a sí mismo por pensar cosas inútiles sobre esta situación y le dijo que entrara en razón.

Pero antes de que tuviera tiempo de recobrar el sentido, una atmósfera extraña comenzó a rodearme. Yul sintió la profunda mirada de Mikhail escaneando su cuerpo. La cara de Yul inmediatamente se puso roja como si fuera a explotar. Fue justo cuando Yul intentaba apresuradamente cubrirse con una manta por vergüenza.

—Mi, Mikhail...

Mikhail extendió la mano y tocó la mejilla de Yul.

Aparte del hecho de que fue una acción inesperada, me sorprendió lo suave que fue su toque.

—...vaso.

Cuando pronunció su nombre, los ojos de Yul se abrieron como platos. Era un nombre que lo llamaba todos los días, pero ¿por qué suena tan extraño ahora?

Como respondiendo a los pensamientos de Yul, la mano de Mikhail se movió lentamente hacia los labios de Yul. Esto sucedió sin tiempo para detenerlo.

—Mi, Mihaiil...

Yul, avergonzado por el gesto íntimo, lo llamó por su nombre. En ese momento, los ojos rojos de Mikhail brillaron peligrosamente. Una alarma roja sonó con fuerza en la cabeza de Yul.

—Uh, uh, Mikhail, chupa...

Las sorprendidas palabras de Yul fueron amortiguadas por los labios de Mikhail. Su lengua separó los labios de Yul y entró. La lengua de Mikhail no se detuvo al entrar y sondeó el interior de la boca de Yul sin dudarlo. Le lamieron el interior de la boca y Yul gimió involuntariamente ante la sensación erótica pero estimulante.

No entendía qué diablos me estaba pasando. Al mismo tiempo, no me entendía a mí mismo porque no podía alejarlo a pesar de que me estaba besando tan de repente.

El beso profundo, con la saliva del otro fluyendo, continuó por un período no corto de tiempo.

Luego, cuando Mikhail finalmente separó lentamente los labios, una larga línea de saliva colgó entre los dos labios, como para demostrar que habían compartido un beso profundo.

Incluso en mi mente aturdida, el hecho de haber besado a Mikhail me golpeó una vez más. Me da vergüenza, me da vergüenza, pero no lo odio. Emociones confusas envolvieron a Yul.

—Mi, Mikhail... Por qué, por qué...

—Porque me gusta.

La confesión inquebrantable regresó. Yul parpadeó con sus grandes ojos porque no tenía sentido de la realidad.

—Joe, ¿te gusta...? a mí...?

¿Escuché correctamente? ¿Le gusto a Mikhail?

Yul no podía creer su confesión, así que preguntó una y otra vez.

¿Desde cuando? ¿Desde cuándo te gusto? ¿Realmente le agrado a Mikhail?

—¿Yo, yo? ¿Dices que te gusto...? a mí...?

Después de murmurar por un rato como un juguete roto, de repente recuperé el sentido como si un circuito desconectado hubiera sido reconectado.

Mikhail no debería agradarse a sí mismo. Es el ingeniero de iluminación y personaje principal de <Red Prison>. Según la historia, la persona que le agradaría no era él mismo, sino Levi, el personaje principal.

—¿Porque porque? ¿por qué? Oh no, ¿por qué, por qué? No, espera. ¿Qué es esto... Lee, qué pasa con Levi? ¿Por qué yo, dejando a Levi en paz...? ¿por qué? ¿Qué pasa? ¿qué? ¿Qué es esto? No, espera un minuto. ¡Tiene que ser Levi! ¡Yo no! ¿El dueño de la Prisión Roja es Levi? ¡¿Qué es esto, qué clase de fabricante de luz está haciendo esto?!

Al mismo tiempo que Yul gritaba, los ojos de Mikhail se abrieron como platos. Sus ojos estaban llenos de confusión. Los ojos rojos vagaron perdidos.

—¿Yu, Yuri...?

Llamó el nombre de Yul con voz de pánico.

¿Quién debería estar realmente avergonzado en este momento, pero por qué reacciona así cuando de repente me besa? Yul quedó estupefacto y abrió la boca.

—Qué es esto...

—¿Por qué dices eso, Mikhail? ¡Eso es lo que estoy diciendo! ¿Por qué te sorprendes cuando me besas, por qué?

—Ooh, ¿nos besamos...? en realidad...?

—su...

Dicen que cuando una persona está tan impactada, se queda sin palabras. Yul no sabía cuál era ese sentimiento hasta ahora. Pero ahora lo sé con seguridad.

Yul estaba tan conmocionado y consternado por las palabras de Mikhail que ni siquiera podía hablar.

¡Bésate a ti primero y luego recibe el primer beso de otra persona! ¿Qué clase de reacción inmoral es esta?

—¿Entonces crees que fue un beso, o algo así como un juego de mover papel con la boca? ¡¿No es algún tipo de programa de entretenimiento?!

—no no. Espera... entonces eso... ¿no es un sueño?

—¿Qué quieres decir con que es un sueño? ¿Podría ser eso un sueño? Labios chocando, lenguas retorcidas, saliva mezclada, ¿todo?

Yul gritó con una ira insoportable. Ni siquiera se dio cuenta de que lo que decía era muy explícito.

—Entonces... eso significa que no fue un sueño.

—¿Oh, es cierto?

—Quiero decir, realmente nos besamos.

—Bueno... eh... ¿verdad...?

En respuesta a la pregunta de Mikhail, Yul tragó saliva seca. Fue porque sentí que sus ojos brillaban sospechosamente. Tal vez sea lujuria, tal vez sea lujuria. De todos modos, estaba lleno de emociones impuras.

Además, en el momento en que Yul se dio cuenta de que esos ojos impuros estaban dirigidos a su cuerpo desnudo, recordó que el hombre frente a él era Gwanggong.

—¿Por qué, por qué me miras así…?

—Pensé que ya iba a terminar haciendo algo como esto.

—¿Q-Qué estás haciendo...?

¡Qué has hecho, bastardo!

Yul se tragó las palabras que no podía soportar decir y rápidamente agarró la manta para cubrirse.

No había manera de detenerlo con sólo una manta, pero estaba tan ansiosa que quería hacer precisamente eso.

Mikhail observó en silencio las acciones de Yul como si estuviera intrigado. Pero incluso eso duró sólo un momento.

—Antes de eso, tengo una pregunta.

—¿Q-Qué es?

—No sé por qué debería gustarme Levi.

—Así es, según el desarrollo de la novela...

Yul dudó ante la pregunta obvia, pero trató de responder lo que le vino a la mente cuando Mikhail volvió a preguntar.

—¿Hay alguna razón por la que debería seguir eso?

—Bueno, eso no es todo, pero...

Yul hizo una pausa ante la pregunta de Mikhail.

Cuando lo pensé, no necesariamente tenía que ser así. Aunque era extraño que un personaje de novela tuviera ego, no había ninguna razón por la que Mikhail tuviera que seguir el desarrollo de la novela cuando no era una novela que él mismo había escrito.

Además, si las cosas procedieran tal como se desarrolla la novela, eso sería un problema. Esto significa que pronto se convertirá en un trabajador de la luz realmente loco, pero si se aleja, sería algo malo para mí y nunca pareció que fuera beneficioso.

—El que me gusta eres tú, Yuri.

—...¿por qué?

Yul tenía verdadera curiosidad. ¿Por qué le gustas?

Aparte del hecho de que no le gusta Levi, ¿no hay alguna razón para que le guste por la misma razón?

Aunque ahora se ha convertido en un ser humano, me conoció como un muñeco y pasó la mayor parte de su tiempo como un muñeco. Me daba vergüenza y no entendía por qué le gustaba yo, que era sólo una bola de algodón.

—No esperaba que preguntaras por qué. Bueno... cuando recobré el sentido, me di cuenta de que me gustabas. Seguía preguntándome si mis ojos se estaban volviendo locos y en algún momento me puse ansioso porque temía no poder volver a verlo. Y seguí riendo.

Mikhail dijo que no esperaba que le preguntaran por qué, pero no parecía avergonzado en lo más mínimo. En cambio, respondió en voz baja, como si hubiera estado esperando que yo le hiciera una pregunta.

En respuesta a su actitud confiada, Yul no pudo decir nada, sus labios todavía estaban húmedos y brillantes por la saliva.

—Entonces, quiero que intentemos salir. Como ya nos besamos, pensé que sería una buena idea hacer el siguiente ahora.

—Entonces...

—Sexo...

—¡¡¡Puaj!!! ¡Loco loco! ¡¿Qué quieres decir con que los niños también están mirando?!

‘¡¿Por qué esta bola de luz de repente da un salto tan repentino?! No, quiero decir, ¿es una bola de luz?’

—¿Niños mirando?

—Oh, no. ¿Por qué dije eso? ¿Por qué están mirando los niños? ¿No es Red Prison ni siquiera una novela para todas las edades? ¡Ah, de todos modos, Lucky está mirando! ¡Tener suerte! ¡Lucky es un niño!





Episodio 55





Yul se sintió avergonzado y comenzó a decir cosas que ni siquiera él podía entender, y luego puso la excusa de que Lucky estaba durmiendo tirado al otro lado de la cerca.

—Hay más habitaciones que aquí.

—No, sé que hay muchas habitaciones. ¡Pero eso no significa eso ahora! ¿oh? ¡Ni siquiera estamos saliendo todavía! Mikhail dijo que le gusto, pero ¿por qué no me preguntas sobre mis sentimientos? Soy...

—Se dice que una bola ligera es una bola que se ha vuelto loca.

—Bueno, fue así...

—No he leído la novela, pero si resumes aproximadamente la historia que me contaste, no parece que el personaje Gwang-gong sea del tipo que se deja llevar por las emociones de otras personas. ¿Qué piensas, estoy en lo cierto?

Oh... mira a esta persona aguda e inteligente... Además, tiene una forma única de pensar, por lo que nadie diría que es un ingeniero de iluminación.

Yul sacó la lengua involuntariamente ante las descaradas palabras de Mikhail.

Sorprendentemente, pudo comprender con precisión las propiedades de la luz y el aire combinando la poca información. No, planeo ir más allá de simplemente comprenderlo e incluso utilizarlo de manera efectiva.

—Mirando el trabajo original, parece que Gwanggong es quien lo hace suyo sin importar si a la otra persona le gusta o no. Y yo soy ese ingeniero de luz.

—Wow... Mikhail realmente parece un herrero.

No había otra manera de describirlo. Realmente parecía un herrero.

Yul admiró la ligereza de la luz, pero lentamente dio un paso atrás.

—Entonces, Yuri. Estoy tratando de vivir como Gwanggong, como el original.

—Hola Iik. Despedido, ¡genial! ¡nunca!

Yul estaba horrorizado e incluso levantó las manos.

Gwanggong declaró que viviría como Gwanggong. Si dejas esto como está, no sólo te saldrán volando los tobillos en poco tiempo, sino también las zanahorias, ¡esas malditas zanahorias! De todos modos, algo iba a pasar por culpa de las zanahorias.

—¿Por qué no es posible?

—¡Porque porque! Si Mikhail se convierte en ingeniero de iluminación, me romperá el tobillo, ¡así que por supuesto tengo que detenerlo! ¿Eso es todo? ¿oh? Solo agrega zanahorias, uh, zanahorias, así que agrega zanahorias, uh, uh, ¡y golpéalas! ¡Enciérralos! ¡Hambriento!

Yul incluso comenzó el juego como si ya hubiera experimentado algo que aún no había sucedido. Sus ojos incluso se humedecieron, como si estuviera a punto de romper a llorar en cualquier momento.

—Entonces Yuri, solo te pregunto una cosa.

—¿Q-Qué es?

A diferencia de Yul, que estaba asustado y gritando, Mikhail estaba relajado. Su voz mientras hablaba con Yuri era incluso lenta. Aunque Yul se sintió incómodo por su actitud, no tuvo más remedio que responder obedientemente como quería.

Y su pregunta continuó como si hubiera estado esperando.

—¿Por qué le hice eso a Levi en el original?

—Así es...

¿No es porque eres ingeniero de iluminación?

Esta fue la primera respuesta que le vino a la mente, pero antes de que Yul pudiera responder, Mikhail habló una vez más.

—¿Era cierto a pesar de que Levi dijo que le agradaba?

—Oh, no...

—Entonces es simple. Si quieres proteger tus tobillos y odias tanto esa maldita zanahoria, Yuri, hay una respuesta segura para ti.

Vaya, qué loco rey de la lógica.

Yul se quedó sin palabras ante su brillante lógica que no le daba salida.

Si lo piensas bien, tenía razón.

Si Levi hubiera aceptado obedientemente el amor de Mikhail, no habría habido razón para que llegara a tal catástrofe. Sin embargo, Levi finalmente rechazó el amor de Mikhail e incluso se escapó.

Entonces Mikhail, que ya tenía un gran defecto de personalidad, había cambiado por completo.

Pero ahora Mikhail dice que le gusta él, no Levi. En ese caso, sería una buena idea asumir el papel de Levi.

Si rechazara su amor, sufriría el mismo dolor que sufrió Levi en el original... En cambio, si aceptara su amor, algo tan terrible no sucedería.

No sabemos cuán feliz y dulce será nuestra hermosa vida, pero podremos evitar lo peor.

—¿Has terminado de pensar?

—...Sí. Está hecho.

—Entonces Yuri, supongo que sé la respuesta que debes dar.

Mikhail no sólo llevaba un cuchillo, era un astuto ladrón. Yul no tuvo más remedio que darle una respuesta determinada.

—Sí. excelente. Intentemos tener citas. En cuanto al próximo beso... Hagámoslo una vez que estemos listos. Por ahora, ¿qué tal si comenzamos primero con una relación para todas las edades y aumentamos gradualmente el nivel? Sería vergonzoso pasar de repente de no tener nada a ser un adolescente. ¿No es así?

—No estoy particularmente avergonzado.

—Eso es lo que piensa Mikhail... Por supuesto, yo también lo creo, pero creo que lo divertido de tener citas es dar cada paso a la vez.

Incluso si terminas en una relación, ¿no es irrazonable ir directamente al siglo XIX? De todos modos, tenía que ganar tiempo.

Desde que entré al mundo de Viewful Life, evitar las relaciones entre hombres no tenía sentido y no me desagradaban particularmente. Sin embargo, simplemente no sabía que lo haría. Por supuesto, también en un sentido sexual.

No hay duda de que Mikhail es la figura pública, por lo que debe ser el número uno, pero en el original, Levi sentía un dolor extremo cada vez que lo hacía. Entonces no tuve más remedio que tener miedo.

Incluso si fuera sólo un último recurso, tuve que posponer tener una relación con él por ahora.

Algún día llegará ese día, desearía que no llegara, pero en fin, ese día no debería ser hoy.

Y si tengo suerte, tal vez pueda regresar al mundo fuera del original antes de que llegue ese día.

—Deja de pensar en huir.

—Sí.

Yul sintió un escalofrío en la nuca debido a Mikhail, que conocía sus pensamientos como un fantasma. Aún así, sonrió alegremente, fingiendo que no pasaba nada.

—bien. Entonces hagámoslo más tarde. Primero, repitamos lo que hicimos.

—Ahora, espera un minuto... uf.

Sus labios se tragaron los labios de Yul. Anteriormente el beso había sido mucho más suave y cuidadoso, tal vez porque lo había confundido con un sueño, pero ahora era un beso incomparablemente áspero y profundo.

La lengua de Mikhail empujó violentamente la boca de Yul. Fue sin dudarlo, como si estuviera anunciando que era suyo. Tiró de la lengua con tanta fuerza que parecía que iba a arrancar la raíz y violó la suave membrana mucosa hasta el contenido de su corazón.

Yul siguió su ejemplo y le dio un beso profundo, muy profundo con impotencia mientras sus labios chocaban fuertemente sin darle tiempo a respirar.





* * *





—Definitivamente era una muñeca.

Constantine murmuró para sí mismo mientras rememoraba en su cabeza el día de la competición de caza.

Al principio pensé que Mikhail estaba loco. Era solo una persona, pero estaba hablando con alguien.

Pero no pasó mucho tiempo antes de que escuchara la voz de otra persona en lugar de la suya. Fue algo extraño. No puedo creer que escuche voces aunque no haya nadie más allí.

Revisé varias veces para ver si había cometido un error, pero allí solo estaba Mikhail.

Lo único que podía hablar era el muñeco que tenía en brazos. Por supuesto, no había manera de que la muñeca pudiera hablar.

Pero por alguna razón, esa muñeca seguía atormentando mi mente. Fue porque recordé al hombre de cabello rosado que vi el día anterior del banquete. Casualmente, la muñeca de Mikhail también tenía el pelo rosado.

No había forma de que la muñeca y la persona fueran la misma persona.

Konstantin pensó que era una tontería, pero se sentía incómodo y quería comprobarlo al menos una vez. Sentí que me sentiría mucho más tranquilo si pudiera confirmar que mis sospechas eran erróneas.

Al final, después de mucha deliberación, Constantino tomó una decisión. Una vez tomada la decisión, la acción fue rápida. Inmediatamente sacó una flecha, cortó la parte coloreada que representaba a la familia Esirenne con su espada y le disparó a Mikhail.

Para ser precisos, en lugar de apuntar a Mikhail, apuntaba al muñeco. Pero surgió un problema inesperado. Esto se debió a que el eje de la flecha había sido afeitado a la fuerza para eliminar el color del eje de la flecha. La flecha, que se volvió más liviana que su peso original, fue llevada por el viento y terminó apuntando a Mikhail, no al muñeco.

En un breve momento, me vinieron a la mente todo tipo de pensamientos.

Si las cosas seguían así, Mikhail sería alcanzado por una flecha. Aunque lo sentía como una espina en mis ojos, no tenía intención de matarlo y ensangrentarme las manos.

El oponente no era otro que el Archiduque. Si lo lastimas accidentalmente, podrías estar en peligro.

Pero, afortunadamente, la flecha no atravesó a Mikhail. Fue porque el muñeco en sus brazos tomó la flecha. Era un espectáculo que te haría creer lo que veías.





Episodio 56





Hice esto porque sospechaba que la muñeca podría estar hablando. Sin embargo, no esperaba que la muñeca se moviera, así que casi grité cuando vi que la muñeca fue alcanzada por una flecha.

De alguna manera logré contener los gritos, pero el shock no desapareció fácilmente. La escena que vio fue increíble. Porque la muñeca hablaba y se movía.

—La muñeca se mueve... ¿Cómo es posible?

Era algo más allá del sentido común que no podía creer que la muñeca se estuviera moviendo. Por mucho que lo pensé, era imposible. Si no hubiera visto esa escena en persona ese día, la habría descartado como una tontería y simplemente la habría hecho pasar.

Sin embargo, ya había visto aquello extraño con sus propios ojos. Entonces tuve que descubrir por qué.

—Robert, ¿qué debo hacer para que el muñeco se mueva?

—¿Una muñeca?

—bueno. Moverse y hablar libremente.

Robert pensó que Constantine estaba loco. De lo contrario, no habría forma de preguntarle a la personalidad del duque Esirenne sobre los principios según los cuales se mueven las muñecas. Pero él era su mayordomo. Nunca deberías dejarte atrapar pensando así.

—Bueno. ¿No sería posible si lo manejara un titiritero experto?

—Eso no está bien.

Constantino respondió bruscamente. La única persona allí era Mikhail Orlov. Entonces, decían que Mikhail era un titiritero y por eso manejaba muñecos, pero era ridículo que fuera un titiritero experto. Habría sido más probable decir que la muñeca se movía sola.

—Bueno, entonces… ¿no es algún tipo de magia?

—¿Magia?

—Sí, no sé mucho sobre magia, así que no lo sé... pero no creo que la magia que hace que una muñeca se mueva sea tan difícil.

—Magia, magia...

Estaba sumido en sus pensamientos. El Imperio no era una sociedad donde se usara comúnmente la magia, pero eso no significaba que no hubiera magos en absoluto.

La mayoría de los magos pertenecen a la familia imperial, por lo que para el noble medio la magia no es más que una fantasía. Sin embargo, dado que el Gran Duque Orlov es cercano a la familia imperial, es posible que pueda usar magia.

—Eso ciertamente tiene sentido.

—Sí, debe ser mágico. Quizás sea magia negra. Por supuesto, la magia negra es ilegal, pero la magia no es común en primer lugar.

Cuando Constantine estuvo de acuerdo con lo que dije, Robert añadió con entusiasmo.

Y esas palabras fueron una pista para Constantino. Lo dijo sin pensarlo mucho, pero tan pronto como escuchó lo que dijo, los ojos de Constantine se pusieron rojos brillantes.

No había forma de utilizar magia negra sin que Mikhail Orlov se volviera loco. ¿Por qué un hombre de la altura de un gran duque se arrepentiría de dedicarse a la magia negra?

¿Pero no sería suficiente simplemente arrojar algunas sospechas para meterlo en problemas?

Si la muñeca era producto de magia negra o magia, o si Mikhail se volvía loco por ella, la verdad no era asunto suyo.

Lo importante es que, como resultado, puede hacer mella en el archiduque Orlov.

Se me ocurrió de repente, pero era una idea plausible. Constantine dejó escapar una risa malvada ante el ingreso inesperado.

—Hmm bien. Eso sería útil a su manera.





* * *





Por lo tanto, este cuerpo se convirtió en el muñeco del amor del Gong loco, no, en su amante. Taran-★

La voz animada que había escuchado una vez se escuchó nuevamente.

Yul, quien pasó de ser la muñeca favorita del Gong loco a su amante de la noche a la mañana, no solo subió de estatus, sino que también levantó las comisuras de su boca que seguían cayendo.

—Pero Mikhail, ¿qué estás haciendo ahora?

Yul inclinó la cabeza mientras observaba a Mikhail tomar varios trozos pequeños de tela y colocarlos en sus tobillos.

—Buscando un color que combine.

—Oh, ¿estás intentando combinar ropa otra vez?

—No.

—¿seguro?

—Protectores del pie.

—bajo...?

¿De qué clase de tonterías está hablando, Sr. Gwanggong?

Yul se quedó helado ante la inesperada respuesta. De cualquier manera, a Mikhail pareció no importarle y simplemente continuó concentrándose en poner telas de varios colores en los tobillos de Yul.

—¡Oh, no! ¡Qué clase de reposapiés! ¡No voy a huir! Estoy callado, ¡por qué!

—Las placas de metal para los pies pueden ser dolorosas, así que las haré con almohadillas de tela. Tu piel no se irritará.

—¡Eso no es lo que estoy diciendo ahora!

¿Quién hace esto porque le preocupa que las plataformas para los pies le irriten los tobillos?

No había absolutamente ninguna forma de comunicarse. Por eso parecía ser un herrero de luz.

Aunque no era imprudente ni cruelmente loco como el original, todavía no estaba del todo cuerdo.

¿Tiene sentido decir que fabricarás una armadura para los pies que no duele? De todos modos, desde la perspectiva de estar esposado, eso fue todo.

—Dije que me quedaría callado, pero ¿por qué estás así? ¡Por qué!

—No lo sabes. Porque me convertí en un ser humano y no en una muñeca. Se ha vuelto más fácil huir, pero si desvío mi atención por un momento, nunca sabes cuándo huiré, ¿verdad? Y si no te gustan los esposados, también puedes tenerlos con correa, así que dime cuál prefieres. Reflejaré tu opinión tanto como sea posible.

—Entonces es una armadura para los pies... ¡pero no! ¡Oh, no huiré, no te golpearé!

Cuando pensé en mí usando una correa, pensé que las esposas serían mejores. Sin embargo, la mejor opción era estar libre de cualquier cosa.

—Entonces, Yuri. Déjame preguntarte algo.

—¿Qué es de nuevo?

Por experiencia, cada vez que hacía una pregunta terminaba en una mala situación para él, por lo que Yul no tuvo más remedio que ser muy cauteloso con lo que decía. Mis ojos de repente se volvieron fríos.

—Si hubiera una manera de volver a tu mundo, ¿no huirías?

—...

Yul no pudo responder apresuradamente a la inesperada pregunta. De hecho, sentí que había dado en el clavo. Fue porque planeaba pasar tiempo complaciéndolo y luego regresar si tenía la suerte de poder hacerlo.

Yul sólo frunció los labios en respuesta a la pregunta que parecía penetrar en sus pensamientos.

—Supongo que sí.

No hubo respuesta, pero parecía haber descubierto lo que Yul iba a decir. Había una soledad que no podía ocultarse en su voz.

Un rostro tranquilo miró a Yul. El corazón de Yul se puso pesado ante la expresión que nunca pensó que vería en él.

—Estás listo para partir cuando puedas. En realidad, es natural. Porque tienes tu propio mundo.

—...Mikhail.

—Pero tú eres quien apareció en mi mundo. No fui yo quien apareció de repente un día, sino tú, Yuri.

No podía soportar negar sus palabras. Por mucho que no quisiera admitirlo, él tenía razón.

Si no hubiera aparecido, se habría enamorado de Levi y se habría enamorado de él, ya que la vida del protagonista estaba determinada por el escenario de la novela.

Pero ya no seguirá ese camino. Cuando apareció, la historia original cambió.

Por supuesto, su aparición en este mundo tampoco fue su intención. No era mi intención hacer eso, e incluso si lo intentara, no era algo que pudiera hacer.

Para ser honesto, me sentí agraviado porque ni siquiera yo podía entender cómo algo como esto era posible.

Pero Mikhail parecía tan solo y triste que no podía soportar decir que era injusto.

No podía entender por qué me sentía así, pero por primera vez sentí pena por él.

—Así que déjame pedir los reposapiés. Como era de esperar, el color le sienta bien al rojo.

...cancelación. Fui yo quien fue lamentable. No ese loco.





* * *





De hecho, Mikhail encargó reposapiés.

El exterior del reposapiés estaba cubierto con una suave tela roja, pero el interior estaba hecho de cuero resistente, por lo que parecía que no se rompería de ninguna manera.

Por supuesto, había una cadena larga y gruesa estirada entre las correas de sus tobillos y los cierres fijados a las patas de la cama de Mikhail.

Debido a que la cadena era tan larga, era fácil moverse por la habitación, pero parecía imposible salir de la habitación.

No importaba si la cadena era larga o corta. La sensación que sentí cuando vi las esposas en mis pies fue realmente satisfactoria.





Episodio 57





—Oler...

Yul sollozó y miró alternativamente a Jokgap y a Mikhail a la cara.

—Solo hago esto cuando no estoy allí. Te liberaré cuando regrese.

Los ojos de Yul se volvieron agudos ante las descaradas palabras, que ni siquiera contenían el más mínimo sentimiento de arrepentimiento. Por supuesto, independientemente de si Yul dijo eso o no, Mikhail claramente parecía feliz.

—Mantén la calma. Te llevaré afuera cuando vuelva más tarde.

—...¿En realidad?

—Te gusta mirar afuera.

Hace apenas un momento, estaba repitiendo el sonido para mí mismo, pero las comisuras de mi boca inmediatamente se curvaron sin ningún sentido de propósito ante sus palabras.

¿Es así como nos acostumbramos? Esto se llama empujar y tirar.

Yul se sintió un poco avergonzado de sí mismo por ser tan simple, pero ya estaba pensando en qué hacer cuando saliera.

—Todavía es temporada de festivales, así que si sales, habrá muchas cosas que ver. Yuri, probablemente te guste. Dijiste eso.

—¿Qué?

—La vida se trata de encontrar lo que te gusta.

—...

—Te ayudaré a encontrar tantos como sea posible.

—...

—Así que te informaré. Con lo que te guste.

La voz de Mikhail mientras decía esas palabras era tan amable que era difícil creer que fuera un herrero con esposas. Debido a esto, Yul sintió emociones dobles. Debería haberme resentido y haberlo maldecido, pero no podía enojarme cuando lo escuché decir que llenaría mi vida con cosas que me gustaban.

—Mikhail es un verdadero imbécil. Solo haz uno, confunde a la gente.

—Estoy aún más confundido. Tan conmocionado y confundido. Luego finge que no puede ganar y le agrado.

Yul no pudo decir nada ante su inesperada confesión. Era ilegal entrar y decir algo vergonzoso sin siquiera pestañear. Debido a eso, sentí como si mi corazón se sobresaltara. Me sorprendió tanto que mi corazón latía con fuerza.

—Como los sentimientos que sentí por ti.

Incluso las últimas palabras que añadió volaron directamente al corazón de Yul.

El corazón palpitante y tembloroso parecía anormal. O estaba realmente sorprendido o estaba loco. Definitivamente fue uno de los dos.

Eso no es realmente lo que me emociona.





* * *





El ambiente en la oficina donde fui a encargarme de un trabajo atrasado era muy extraño. Mikhail sintió algo inusual en las expresiones de Levi y Caleb, que eran diferentes a las habituales. Algo no se sentía bien.

—¿Qué está sucediendo?

—Gran Duque...

—decir.

Mikhail respondió con firmeza a la voz temblorosa de Caleb. No sé qué estaba pasando, pero si él estaba reaccionando así, no podría haber sido algo bueno.

—Se dice que se están difundiendo rumores en el salón. El Archiduque dijo que tenía un muñeco con magia negra...

Cuando escuché que era un rumor, lo esperaba hasta cierto punto. Si es un rumor lo que pone a Caleb y Levi tan ansiosos, probablemente no sea algo de nivel serio.

Si fuera sólo un rumor al nivel de un escándalo, no había manera de que estas dos personas me lo hubieran dicho en primer lugar. Porque saben mejor que nadie que no están obsesionados con esas cosas.

Sin embargo, cuando se trataba de rumores relacionados con la magia negra, seguramente sería diferente. En el Imperio, la magia negra se trataba como un delito más grave que la traición. Tanto es así que incluso Andrei diría que la traición se puede prevenir, pero la magia negra no.

Después de todo, ¿es María o esa mujer? Pero el muro no parecía tan grande. Si no ella, entonces ¿quién...?

Bueno, hay tantos lugares donde se ha filtrado, por lo que es probable que los rumores se extiendan a todas partes.

—Bien.

Mikhail pensó en la fuente del rumor y luego respondió con calma. Esto se debía a que había tantos puntos que señalar que era difícil precisar dónde.

—¡Veo!

Entonces Caleb levantó la voz. Como pensaba en Mikhail más que en cualquier otra persona, parecía enojado por la reacción aparentemente indiferente de Mikhail.

—¡Esto es magia negra, magia negra! Por supuesto, sé que es un rumor. Además, Yuri no es un muñeco sometido a magia negra. Sé que él no es ese tipo de persona porque lo conocí. Sin embargo, la magia negra puede ser fatal incluso si se rumorea al respecto. Además, si se descubre que es el muñeco de Yuri, la gente creerá los rumores. En ese caso...

—Cálmate, Caleb. No ha sucedido todavía.

Caleb estaba inusualmente emocionado y habló rápidamente. Mikhail intentó calmarlo, pero eso sólo irritó a Caleb.

—Si te preocupas por eso después de que suceda, ¡será demasiado tarde!

—Caleb tiene razón. Esto es peligroso. Este no es un problema que pueda ignorarse. ¿No sabes que la magia negra se puede investigar sólo mediante rumores?

La voz de Levi también era inusualmente emocionada, ya que siempre se había mostrado indiferente y despiadado.

Si bien Mikhail estaba agradecido por la preocupación de las dos personas, estaba preocupado por Yuri.

—Ten cuidado con lo que dices para que Yuri no se entere de esto. Porque me preocuparé.

—Gran Duque, ¿eso es importante ahora? Y Yuri, tú también deberías estar preocupado. ¡Este es un problema del que Yuri también debería preocuparse!

—Muy importante. Este tema no podría ser más importante para mí. Así que nunca dejes que Yuri se entere.

La voz de Mikhail se volvió más fría que nunca.

No quería que Yuri se enterara de este rumor y se preocupara. Yuri, quien había estado mirándome con expresión preocupada durante mucho tiempo después de escuchar las palabras de Andrei, permaneció en mi memoria.

Incluso entonces, su reacción fue hosca y estaba claro que si descubría que en realidad había rumores relacionados con la magia negra, se culparía a sí mismo. No quería verlo así.

—Por supuesto, no tengo intención de quedarme quieto. Entonces, chicos, no se preocupen por nada.

—Pero por qué medio...

—La acción a tomar es de lo que me preocupo yo, no de ti, Caleb.

Mikhail interrumpió decisivamente a Caleb. Por supuesto, él tampoco se sentía cómodo. Fue porque sabía que si no tenía cuidado, incluso Caleb y Levi bajo su mando podrían estar en peligro.

Por eso no podía quedarme quieto. Tenía que resolver esta situación de alguna manera.

Mikhail apretó los molares. Sus ojos brillaban como llamas ardientes.





* * *





—Así es, Lucky. ¡Si eso es! Dios mío, mi bebé. ¡Bien hecho! ¡Bien hecho!

{¡Bip! ¡Bip!}

Cuando Mikhail regresó de la conmoción en la oficina, Yuri estaba jugando a pescar con Lucky.

Cuando Mikhail vio su rostro brillantemente sonriente, sus complicados sentimientos parecieron mejorar.

—Mikhail, ¿estás aquí? Mira esto, rápido. Lucky muestra interés en mí. ¡Creo que he mejorado!

Para Mikhail, Lucky simplemente estaba mostrando interés en la caña de pescar que agitaba, pero Yuri parecía realmente feliz, por lo que decidió no decir nada.

{¡Bip!}

—Vaya, se rompió de nuevo.

Lucky sacudió su trasero y de repente se abalanzó sobre el juguete sujeto a la caña de pescar. La caña de pescar se partió y se rompió, probablemente debido a la fuerza de empujar a la presa con sus patas delanteras.

Yuri ya debía haber hecho algunos juguetes más, así que tiró la caña de pescar rota y sacó un juguete nuevo.

—Supongo que tenemos suerte. Soy muy bueno cazando.

Yuri se jactaba con orgullo de Lucky como si fuera un niño de verdad. Mikhail dejó escapar una risita mientras sus mejillas se alzaban con orgullo.

—Porque es un dragón.

—Eh, ¿no todos los dragones son buenos cazando? Lucky es excepcional.

—Supongo que también has visto otros dragones.

—Chi, no te metas con cosas así.

Yul entrecerró los ojos y frunció los labios. Incluso él se veía lindo, así que Mikhail no tuvo más remedio que acercarse a él.

—¿Qué, qué es? ¿Por qué vienes hacia mí?

—Porque quiero abrazarte.

—Oh, no. No digas cosas así tan casualmente.

Yuri, que había estado mirando sospechosamente a Mikhail mientras se acercaba, lo miró con ojos sorprendidos. Antes de darme cuenta, las mejillas de Yuri se estaban poniendo rojas.

—¿Por qué te da vergüenza?

—¿Entonces no te avergonzarás?

—Entonces siéntete avergonzado. Entonces, simplemente finge que no puedes ganar y que te guste.

—Bueno, dicen que les gusta fingir que no pueden ganar cada vez que dicen algo...

Yuri murmuró como si se estuviera quejando, con el rostro muy abierto, como si realmente estuviera avergonzado.

Mikhail miró el rostro de Yuri en silencio y luego lo sostuvo en sus brazos en silencio. Un pequeño cuerpo cayó en los brazos. La temperatura de su cuerpo se derritió en mis brazos.

Mikhail, naturalmente, hundió la nariz en la curva de su cuello. El dulce aroma me hizo cosquillas agradablemente en la punta de la nariz. Yuri estaba tan avergonzada que no sabía qué hacer y sacudió ligeramente su cuerpo mientras él la abrazaba. Incluso ese pequeño movimiento hizo feliz a Mikhail.





Episodio 58





—Entonces vámonos ahora.

Mikhail, que había estado sosteniendo a Yuri por un tiempo, lentamente se alejó de él. Por supuesto, estaba lleno de arrepentimientos, pero había decidido salir con él, así que tenía que cumplir mi promesa.

Si lo postergábamos, Yuri se decepcionaría y armaría un escándalo. Podría ser lindo aglomerarse y armar un escándalo, pero estar decepcionado era difícil de soportar.

Mikhail se sentó a los pies de Yuri y le quitó las correas de los tobillos. Yuri pareció sentirse mejor con sus piernas más ligeras y saltó en su lugar.

—¡Guau, libertad, libertad!

—¿Quién dijo que te daría libertad?

—Eso es demasiado. La libertad humana no debería ser suprimida de esa manera. Por eso una sociedad basada en castas es mala.

Yuri hizo un puchero y refunfuñó. Aun así, sonrió alegremente, como si fuera bueno salir.

Mikhail emprendió el camino con Yuri.





* * *





—Vaya, hay tanta gente.

Había mucha gente la última vez que salí, pero hoy había aún más. Ciertamente parecía un festival. Multitudes de personas inundaban las calles. Y mientras tanto, a menudo se veía gente con máscaras.

Mientras miraba con asombro la figura que llevaba la colorida máscara, Mikhail agarró la cintura de Yul con un brazo y lo atrajo hacia mí.

—¿Quieres comprarlo?

—En realidad no es así... Está bien. No tienes que comprarlo.

—Definitivamente será más fácil moverse si usas una máscara. Déjame comprarlo.

A pesar de sus palabras de que estaba bien, Mikhail lo llevó con él y se dirigió a una tienda de máscaras cercana.

Aunque Yul miraba la máscara porque era fascinante, no tenía intención de usarla él mismo. Me preguntaba si realmente necesitaba usar una máscara. Pero cuando lo pensé, me pareció mucho más cómodo usar una máscara que cubrirme la cara con esta bata endeble.

Entre las máscaras, cada una con un patrón colorido, elegí una media máscara que solo cubre la parte superior de la nariz. Porque sólo puedes comer comida callejera si tienes la boca abierta.

Eligió una máscara con el mismo diseño que la elegida por Yul, pero de diferente color.

Mikhail sacó una moneda de oro y la pagó. Esta vez también, Yul no quería recibir cambio, así que lo tomó rápidamente.

Yul sonrió feliz mientras pensaba en llenar sus bolsillos con mucho dinero hoy. Aunque sabía que incluso si recolectaba tanto, no serviría de nada.

—Eh.

Yul, que caminaba por la calle con la mente más relajada y usando una máscara, notó algo y se detuvo en el lugar.

Mikhail estaba desconcertado por el comportamiento repentino de Yul, pero pronto descubrió lo mismo y quedó sorprendido.

Donde los dos miraban, se exhibían docenas más de muñecas de cabeza rosada que se parecían exactamente a Yul cuando era muñeca.

Me sentí extraño al mirar los muñecos con sus insignificantes dientes superiores expuestos, tal como lo hacía Yul cuando era una bola de algodón. Docenas de pares de ojos azules brillantes miraban a las dos personas.

—Ugh... Mikhail, no me siento bien. Me siento raro...

De hecho, cuando se mudó por primera vez a este mundo, estaba entre un montón de muñecos de apariencia idéntica, pero en ese momento no era consciente de que se había convertido en un muñeco. Y una vez que lo reconocí, me sorprendió tanto que me había convertido en una muñeca y no tenía tiempo para pensar en nada más. Además, sucedieron todo tipo de cosas sorprendentes, como darse cuenta de que era un mundo de novela y convertirse en el muñeco favorito de Mikhail.

Pero ahora era diferente. Mirar docenas de muñecas que se parecían exactamente a mí no me parecía real, pero tampoco me hacía sentir bien.

Mientras tanto, por alguna razón, Mikhail se acercó al puesto de muñecas. Estaba inclinando la cabeza, preguntándome por qué, pero de repente sacó un puñado de monedas de oro y se las ofreció al comerciante.

—Uh, Mikhail, ¿qué estás haciendo?

—Para comprarlos todos.

—Uf, ¿estás loco? ¿Por qué estás comprando todo eso?

Yul gritó horrorizado. ¿Por qué comprarías una muñeca que resulta incómoda con solo mirarla? ¡No sólo uno o dos, sino docenas!

—Tengo algo sobre qué escribir.

—Oye, ¿dónde vas a usar eso?

—hay. de todos modos.

Mikhail solo dio una respuesta vaga y compró todas las muñecas en el puesto. Yul se sentía indescriptible, pero no podía vencer a Mikhail, así que tenía que verlo completar el trato. Era tan grande que no podía cargarlo todo de una vez, así que anoté la dirección para que me lo enviaran a casa.

—¿Es el 31 de la calle Giggston?

—Así es.

El dueño, que de repente había agotado decenas de muñecas, sonrió y comprobó la dirección. No había manera de que Yul supiera la dirección de la mansión de Mikhail, así que se quedó allí y esperó.

—Suficiente.

Después de comprar la muñeca, los dos caminaron un rato por la ciudad. Compré todo lo que parecía delicioso, le di un mordisco y llené ambas manos de postre. También compré una bufanda que pensé que le quedaría bonita a Lucky. Por supuesto, Yul hizo un escándalo y dijo que todo le conviene a nuestro Lucky.

Justo cuando pensé que la salida estaba llegando a su fin, Yul de repente se detuvo en el lugar.

—Mikhail, Mikhail, ¡es helado con sabor a vino!

En ese momento, el nivel de alcohol en mi cuerpo estaba alcanzando su nivel más bajo. Ahora es el momento de rellenar el alcohol.

Mikhail chasqueó la lengua y se acercó al frente de la tienda.

—Mikhail, ¿tú también te lo vas a comer?

—No. No lo como.

—¡Entonces, dame un helado con sabor a vino!

—¿Cuántas cucharadas quieres?

—Dos... no, tres cucharadas.

Yul pidió generosamente un helado con sabor a vino. El empleado puso crema para los ojos con sabor a vino en un cono de gofre crujiente y colocó tres montones uno encima del otro.

—¡gracias!

Yul sonrió feliz después de recibir el helado.

Mikhail, que estaba mirando, se sorprendió de cómo comía sin parar. Era sorprendente cómo podía comer tanto con un cuerpo tan delgado.

Yul, que no tenía forma de conocer los sentimientos de Mikhail, lamió el helado con su lengua rosa oscuro.

Esa escena le pareció muy extraña a Mikhail.

—¿Me estás tentando?

—a...?

—Parece que me está pidiendo que me lo coma.

—Bueno, eso no puede ser posible.

Ante las palabras de Mikhail, Yul se comió el helado con cuidado mientras observaba en secreto sus pensamientos. Sin embargo, una vez que la mirada de Mikhail se centró en su lengua, no había manera de que pudiera soltarla fácilmente.

—Uh, uhh. ¡Ve despacio, ve despacio!

No pudo soportarlo más y agarró a Yuri del brazo. Primero tenía que subirme al carruaje. De esa manera captarás esta boca tentadora.

—Mi, Mikhail...

Yul, que viajaba en el carruaje, sintió una atmósfera peligrosa. Ni siquiera había terminado de comer el helado todavía, pero casi me arrastran al carruaje.

Tan pronto como se cerró la puerta del carruaje, Mikhail inmediatamente cerró las cortinas de la ventana.

Tan pronto como la ventana estuvo completamente cubierta, Mikhail corrió hacia Yul y lo besó. Fue un beso que combinó el ligero sabor del vino y la dulzura única del helado.

Yul no pudo recobrar el sentido tras el dulce y profundo beso. Quizás debido al sabor picante del alcohol, este beso se sintió particularmente erótico.

—Eh, sí...

Quizás fue por el alcohol, pero mi cuerpo pareció reaccionar de manera extraña. Sentí que me subía la fiebre y también me sentí emocionado.

Al mismo tiempo, una parte de mi corazón se sentía incómoda mientras me preguntaba si estaba bien que yo fuera así. Ni siquiera me gustaba Mikhail, pero no podía entender por qué seguía besándolo y emocionándome.

Mis sentimientos complicados se profundizaron como un beso entre dos personas.





* * *





—Genial bien.

Después de sumergirse en el baño de vapor, Yul dejó escapar una exclamación. El calor calentó todo mi cuerpo cómodamente. A medida que la energía cálida se extendió por todo mi cuerpo, me mareé.

—Eh, eh, eh...

Mi cuerpo, cansado de salir por primera vez en mucho tiempo, se derritió suavemente en el agua tibia.

Si pudiera, quisiera acostarme en el agua. En esta situación, sabía en mi cabeza que sería más prudente salir del baño y acostarme en la cama, pero mi cuerpo no se movía en absoluto.

Yul acaba de caer al agua. Surgieron pequeñas burbujas de oxígeno.

¿Cuánto tiempo ha pasado desde entonces?

Yul levantó la cabeza debido a la falta de oxígeno y miró fijamente el techo del baño, que por alguna razón parecía inusualmente distante.

¿Estaba tan lejos? ¿Por qué el techo se siente tan alto? ¿No era así hace un rato?

Después de mirar al techo durante unos segundos, Yul miró a su alrededor con nerviosismo. Todo, incluido el techo, parecía distante. Incluso la casa de baños en la que se estaba bañando era tan amplia como el océano.

No es que la perspectiva de Yul de repente se volviera dura y solo había una manera de explicar esta situación.

Yul acabó convirtiéndose en muñeco.

Tan pronto como reconocí este hecho, me dolieron las piernas y salí corriendo de la bañera.

—Uf, sálvame, uh-fu, uh-fu-fu, phuh, ha-a-a-a-a-a-a-a-a!

¡Dios mío, me estoy muriendo!





Episodio 59





Yul nadó presa del pánico, agitando sus cortas extremidades. Sin embargo, debido a que sus extremidades eran tan cortas, no se movía en la dirección deseada, sino que permanecía inmóvil. Debido a que estaba luchando en el agua, mi fuerza física se redujo considerablemente. Parecía que el algodón se volvía más pesado a medida que absorbía agua.

Al poco tiempo, el cuerpo de Yul quedó flácido e indefenso. Afortunadamente, el pequeño cuerpo se alejó flotando. Sin embargo, era imposible simplemente flotar en el agua para siempre.

Yul miró vagamente hacia el final de la casa de baños, que parecía tan distante como el horizonte.

—¡Mikhail! ¡Mikhail! ¡Sálvame!

Todo lo que pude hacer fue llamarlo desesperadamente.

Por favor ven y rescátame. Salve, si no eres tú, moriré.

—¡Granizo! ¡Hailaaaaaa!

La ansiosa voz de Yul resonó en la casa de baños. La voz que gritaba en sí no era tan fuerte, pero afortunadamente sonó bastante fuerte en la casa de baños. Esperaba desesperadamente que Mikhail escuchara esto y lo salvara.

—¡Hailaaaaagh! ¡Estoy muriendo!





* * *





—¿Por qué no vuelve a salir?

Mikhail miró fijamente la puerta vacía del baño. Mientras tanto, me puse ansioso, preguntándome adónde habría huido.

Aunque no me resultaba familiar sentirme nerviosa y ansiosa con alguien así, no tuve más remedio que admitirlo.

Eso es lo que me gustó de Yul. Estaba feliz, pero también ansiosa.

Al principio me preguntaba si esto era lo que se sentía al gustarle a alguien. Nunca antes me había gustado nadie, así que no tenía nada con qué compararme. Mikhail tuvo que luchar solo contra la ansiedad que lo atormentaba.

—Esperemos un poco más.

Mikhail intentó con todas sus fuerzas reprimir el impulso de correr al baño de inmediato. Sin embargo, mis pasos seguían caminando frente al baño. Cada vez que daba un paso, sentía un deseo abrumador de abrir la puerta y comprobar con mis propios ojos si el cristal estaba a salvo.

Fue cuando.

—¡Hailaaaaagh! ¡Estoy muriendo!

Mikhail abrió apresuradamente la puerta del baño al escuchar la voz de Yul proveniente del otro lado de la puerta. Sonó débil, pero era claramente la voz de Yul.

Sin embargo, no podía ver la razón por la que se suponía que debía estar en el baño. Los ojos avergonzados de Mikhail miraron alrededor del baño.

Entonces, los ojos rojos de Mikhail se detuvieron en cierto punto.

—vaso...?

—...Por favor salvame.

Mikhail vio una pequeña figura flotando en el agua y lo llamó por su nombre. Entonces, la muñeca de algodón murmuró con voz medio ronca.

—¿Por qué es así otra vez?

Es sorprendente que volviera a convertirse en muñeco, pero en cualquier caso, Yul no se escapó.

—Esto es lo que quiero decir, pero por favor sálvame primero.

Mikhail rescató a Yul, que murmuraba con voz áspera. Después de beber tanta agua, su pequeño cuerpo se volvió bastante pesado.

Afortunadamente, Mikhail se había acostumbrado a mojar muñecas gracias a su experiencia lavando a Yul. Rápidamente sacó una toalla y envolvió con cuidado al Yul húmedo.

Aunque no presionó demasiado, el agua salió del cuerpo de Yul como un melocotón suave goteando jugo.

—¿Eh? ¿oh? ¡No lo presiones!

—Entonces, ¿quién te dijo que bebieras agua así?

—No solo lo comí porque me gustó, ¿verdad?

A diferencia de antes, cuando fui cauteloso porque me daba vergüenza responder, presioné el cuerpo de Yul con mucha fuerza y ​​salió agua hasta el punto que la toalla quedó empapada. Mikhail sacudió la cabeza, cogió algunas toallas extra y salió del baño.

Mikhail, que estaba limpiando a Yul, que constantemente escupía agua, con una toalla, reuniendo toda la paciencia que tenía, la paciencia que no tenía y toda la paciencia que pudo reunir, dejó escapar un profundo suspiro. Era una señal de que se había alcanzado el límite.

Aunque me acostumbré a mojar muñecos, eso no significaba que tuviera la paciencia necesaria para secarlos.

—Mikhail, no nos rindamos tan fácilmente. Las cosas en el mundo no siempre salen según lo planeado. Así que no hagas lo que estás pensando ahora mismo. En lugar de eso, respiremos profundamente. Jajaja.

Yul, que se sentía siniestro, comenzó a persuadir a Mikhail soltando palabras al azar como un fuego rápido. Entonces, Mikhail miró el rostro regordete de Yul con una expresión severa.

—¿Cómo sabes lo que estoy pensando?

—Porque está escrito en toda la cara.

—Hmm bien. dilo. ¿Que estoy pensando?

Su respuesta fue que era interesante. Levantó ligeramente la barbilla y meneó la cabeza como si me pidiera que dijera algo.

—Estás pensando que como no puedes simplemente limpiarme con una toalla, tendrás que apretarme tan fuerte como puedas y luego golpear los trozos de algodón con un bate para alisarlos.

—Eso es exacto.

Lo sabía. De todos modos, soy como un cabrón con tan poca paciencia como la caca de hámster.

Yul resopló y miró a Mikhail con resentimiento. Por supuesto, no sería Mikhail quien resultaría perjudicado por eso. Incluso si lo miras con cara redonda, ¿qué puedes hacer con un sujeto que es sólo una bola de algodón?

—No hay necesidad de complicar algo que se puede hacer fácilmente.

—¡Oh, no lo hagas! ¡¡¡Oh Dios mío!!!

Al final, Yul fue exprimido con todas sus fuerzas, como el día que se bañó por primera vez y se deshidrató manualmente.





* * *





—...Este es el inframundo. Sin embargo, no me gusta Grim Reaper porque se parece mucho a Mikhail.

Yul, fascinado, murmuró para sí mismo.

No creo que nadie diría que era un fabricante de luz, pero como era fuerte, era muy bueno exprimiendo a la gente, no, a los muñecos. Luego, no me olvidé del proceso de aflojar el algodón golpeándolo con un bate. Por supuesto, como paso final, incluso los meridianos no autorizados fueron maltratados.

—Jajaja...

Los ojos de Yul, que había quedado medio aturdido por la risa súbita de Mikhail, ardían de ira. De cualquier manera, la sonrisa de Mikhail se hizo cada vez más grande.

—¡Ah, qué gracioso! ¡qué!

—¿Entonces no sería gracioso? Empecé a gustarme las criaturas extrañas y probé todo tipo de cosas.

Mikhail todavía respondió con una voz llena de risa.

Encontró esta situación tan absurda que le resultó muy divertida. Me gustaban esas increíbles muñecas de algodón, así que comencé a jugar con muñecas a esta edad.

Desde el cuidado diario del muñeco hasta el lavado y deshidratación. Si no me agradara Yuri, probablemente sea algo que nunca habría hecho en mi vida.

Pero no odié hacer esto. Puedo hacer esto porque la persona que me gusta es Yuri.

—La única persona que puede tratarme así eres tú, Yuri.

—La única persona que puede apretarme así es Miha.

Yul no cedió ante las palabras de Mikhail y respondió. Entonces Mikhail presionó la mejilla aún húmeda de Yul con una mano.

—¿UH Huh? ¡No me molestes!

—No es bullying, es jugar con muñecas. Ya que he estado cuidando muñecas por mucho tiempo, ¿no es esto algo que puedo hacer?

—¡No importa quién lo vea, es acoso!

—Entonces dilo.

—Mikhail está haciendo esto porque nunca ha visto a Annabelle o Chucky. También hay una obra única llamada El Titiritero, pero sea lo que sea, deberías echarle un vistazo. Sólo entonces sabrás que las muñecas dan miedo.

Yul se quejó, sacando a relucir muñecos de varias películas de terror. Por supuesto, no había manera de que eso llegara a Mikhail en absoluto.

—Entonces dices que has leído el original, pero parece que no sabes que Gwanggong da miedo.

—...No. Lo conozco bien. Lo siento.

—Jaja, jajajaja.

Mikhail fácilmente reprimió al lloriqueante Yuri con unas pocas palabras. Yuri rápidamente se disculpó, como si preguntara cuando ella se quejó, y se echó a reír nuevamente.

Yul miró a Mikhail lo mejor que pudo con los ojos redondos, pero pronto se dio cuenta de que nada cambiaría, por lo que a menudo se volvía hacia Lucky con sus piernas cortas.

Mikhail, al ver esto, advirtió rápidamente.

—Tenga cuidado de no ser mordido. Porque no tengo ganas de lavar muñecas dos veces al día.

—¡Estoy de acuerdo con eso también!

Yul respondió nervioso y llamó a Lucky, que dormía dentro de la valla.

—Por suerte, papá ha vuelto.

{¡Bip-Bip! ¡bip!}

No estoy seguro de por qué hace esto, pero según su experiencia hasta ahora, Lucky parece gustarse más a sí mismo cuando es un muñeco.

Por supuesto, cuando era muñeca era molesto porque intentaba comerme de una vez, pero cuando era humano ni siquiera pretendía verme y mucho menos mostrar interés, excepto cuando estaba cazando.

Es mejor ser comido que ser indiferente... pero en cualquier caso, Yul siempre fue un padre solitario que estaba hambriento de la atención de Lucky.





Episodio 60





* * *





—Merina, ¿escuchaste ese rumor?

—¿De qué rumor estás hablando?

Merina respondió con calma a la pregunta del Conde Wilson. Estaba irritada porque había llamado a alguien tan temprano en la mañana, pero no pude demostrarlo. Tuve que actuar lo más tranquilo posible, fingiendo que no había pasado nada.

—Tsk, supongo que no lo sabes. ¿Qué diablos vas a hacer con estos rumores? Las hijas de otras familias asisten a salones, bailes y círculos sociales todo el tiempo, y escuchan todo tipo de rumores, pero tú nunca sales de la mansión, ¡tsk!

—Lo siento.

—Estoy tan cansado de escuchar a ese tipo decir que lo siente.

Parecía muy enojado, pero honestamente, desde el punto de vista de Merina, realmente no importaba si su padre estaba enojado o no.

Solo traté de complacerlo lo más posible por consideración a mi madre que estaba sola. Esto se debe a que, dada la personalidad del Conde, no se sabe qué le hará a su madre si deja de ser adecuado.

Merina apretó los puños sin que el Conde lo supiera, imaginando la peor situación imaginable.

—Este es un rumor relacionado con el Archiduque Orlov.

La expresión de Merina se endureció ante sus palabras. Si fue el Gran Duque Orlov, él fue quien intentó matarme en la competencia de caza. Sólo escuchar su nombre me hizo estremecer.

‘Qué loco bastardo.’

—¿Pasa algo con el Archiduque?

En lugar de maldecir, Chimi le preguntó con voz de profunda preocupación. Entonces, el Conde Wilson volvió a chasquear la lengua y murmuró ‘Parece que realmente no lo sabe’.

—Existen rumores generalizados de que el archiduque Orlov está involucrado en magia negra.

—¿Sí?

Merina preguntó sorprendida. Esta vez, no fue porque estuviera actuando, sino porque estaba realmente sorprendido.

La magia negra no solía ser un problema grave.

—¿El Gran Duque? Pero, ¿cómo surgió tal rumor...

—Dicen que lleva consigo un muñeco extraño. Yo también lo he visto una vez. Llevó una muñeca al banquete celebrado en casa del duque de Esirenne. En ese momento pusieron excusas sobre los niños, pero resultó que estaba relacionado con la magia negra.

—¿Esta es una muñeca?

Merina se sorprendió por las palabras del Conde Wilson y le preguntó.

A Merina no le importaba si realmente usaba magia negra o no.

Pero era muy importante que se tratara de muñecos. Porque Merina fue quien vio a la muñeca hablando y moviéndose.

El gran duque Orlov reaccionó con especial sensibilidad ante la identidad del muñeco.

Por supuesto, Merina también pensó que el muñeco era extraño y sospechoso, pero no pensó en indagar en él y descubrir su identidad.

La razón era sencilla. Esto se debió a que el Gran Duque Orlov intentó suicidarse después de enterarse de la existencia del muñeco. Si intentas descubrir la identidad del muñeco y eres atrapado por el Archiduque, podrías terminar perdiendo la vida.

Por eso fingió deliberadamente no saber nada de la muñeca, pero a Merina le resultó difícil enterarse de que se habían extendido los rumores.

El Gran Duque Orlov obviamente se señalaba a sí mismo como la persona que reveló la identidad del muñeco. Tal vez ya haya hecho un plan para suicidarse.

Merina, que se había encontrado con sus ojos asesinos en una competencia de caza, no pudo evitar temblar de miedo. Era verdaderamente un hombre que podía matar a alguien sin siquiera parpadear o pronunciar una palabra.

—¿Qué tiene esta muñeca que provocó tal rumor?

—No puedo saberlo porque no se ha revelado nada hasta ese momento. Dijeron que era simplemente extraño. Bueno, no es más que algo relacionado con la magia negra, así que no hay forma de que sea un rumor sin ningún fundamento. ¿No es así, Merina?

Él sonrió siniestramente. Merina, que sabía mejor que nadie por qué sonreía tanto y por qué le pedía su consentimiento, sólo pudo asentir.

—Por supuesto. Es magia negra y debe haber una buena razón para ello.

—Sí, ese es el problema. Si eso es cierto, la vida del Archiduque debería considerarse terminada. Si eso sucede, nuestros planes se verán interrumpidos. Entonces, estoy pensando en el Duque de Esirenne como esposa para reemplazar al Gran Duque. ¿Qué opinas, Mary?

Merina apretó los molares ante las palabras del Conde Wilson. Merina habría agradecido que el Archiduque hubiera sido ejecutado por usar magia negra antes de nombrarla como la expositora de la muñeca y matarla.

Sin embargo, no fue nada bueno que muriera y una nueva esposa viniera a ocupar su lugar.

De hecho, no importaba quién fuera el matrimonio en sí. Porque sólo necesitaba familias que valieran la pena usar. Sin embargo, fue impactante ver que el Conde Wilson también pensaba lo mismo. Porque significa que sólo te ves a ti mismo como un producto.

—...excelente.

—Sí, te debería gustar. ¿Hay alguna otra manera? Bueno, es una elección más decepcionante que la del Archiduque, pero no se puede evitar. Tsk, entonces ¿por qué involucrarse en la magia negra? Se volvió molesto. Mary, deberías irte.

El Conde Wilson, que parecía haber terminado su asunto, ahuyentó a Merina con una clara mirada de molestia, como si estuviera ahuyentando a una mosca. Aunque Merina sintió una profunda sensación de humillación, no lo demostró y se dio la vuelta y salió de la habitación del Conde.

—Sí, siéntete libre de ser arrogante cuando puedas. El día en que eso pueda suceder no está lejos. Porque inevitablemente te destruiré con mis propias manos.

Dijo Merina, mirando la puerta bien cerrada. Una ira ardiente surgió desde lo más profundo de mi corazón. Respiró hondo y calmó su corazón ardiente como si se hubiera tragado una bola de fuego.

—Huh... Supongo que deberíamos ocuparnos de eso primero antes de que el Archiduque actúe.

Intentó no tocar al Archiduque en la medida de lo posible, ya que tocarlo incorrectamente podría tener el efecto contrario, pero ahora tenía que moverse delante de él. De lo contrario, podrías morir. Merina caminó por el largo pasillo, soplando un viento frío.





* * *





¡estallido!

Andrei golpeó el escritorio con el puño. Los ojos de Isaac se abrieron con sorpresa, pero no dijo nada. Fue porque sabía por qué su maestro estaba tan enojado.

—Te advertí que tuvieras cuidado, maldita sea. ¿De dónde diablos vino tal rumor? Ja, es gran cosa.

El rumor de que el gran duque Orlov estaba practicando magia negra finalmente llegó a oídos de Andrei en la corte imperial.

La situación que más le preocupaba sucedió.

Aunque no había pruebas claras y sólo rumores sobre magia negra, Andrei tuvo que presentarse. Era ley imperial que si un rumor era tan profundo que llegaba a oídos del emperador Andrés, debía formarse un equipo de investigación adecuado para confirmarlo.

No había nada de qué preocuparse si simplemente formabas un equipo solo con miembros de la familia imperial. El problema fue que el Vaticano también intervino.

Al principio, la relación entre el Vaticano y la familia imperial no era buena. Esto se debe a que han mantenido el equilibrio de poder manteniéndose mutuamente bajo control durante mucho tiempo.

Desde la perspectiva del Vaticano, la familia Orlov, que dio poder a la familia imperial, no quedaría bien. Entonces, pase lo que pase, querrás encontrar una manera de aprovechar esta oportunidad y acabar con la familia Orlov. Por supuesto, estaba claro que la investigación también sería más persistente.

Luego aprenderás sobre la existencia del vidrio. Incluso si el cristal no fuera producto de magia negra, no había manera de que algo que me pareciera sospechoso pareciera limpio a los ojos del Vaticano.

Si descubren la existencia de Yuri, será el fin de Mikhail. Por supuesto, lo mismo ocurría con Yuri, a quien tanto deseaba proteger.

Si no tuviéramos cuidado, podría haber surgido una situación en la que la familia imperial tuviera que chocar con la Santa Sede. Tenía que hacer esto para proteger a Mikhail, mi amigo cercano y mi base de apoyo más fuerte.

Por supuesto, esto tuvo que posponerse como último recurso. Porque el Vaticano no es un oponente fácil.

En una situación frustrante, Andrei se secó la cara. Entonces, recordé la orden que le había dado en secreto a Isaac la última vez y lo miré.

—Isaac, ¿qué pasó con lo que te pedí que averiguaras antes?

—Seguimos comprobando, pero no tenemos más remedio que ser cautelosos cuando se trata de magia antigua... Pero lo descubriremos lo antes posible.

—Sí, será difícil, pero esa es la única manera por ahora. Así que averigüémoslo lo antes posible. Tenemos que hacerlo primero antes de que el Vaticano actúe.

—Está bien.

—E inmediatamente envíe un mensaje a la familia Orlov para invitar a Mikhail a la familia imperial. No, si se mueve ahora, podría llamar la atención, así que sería mejor que me fuera. Me moveré tranquilamente por la noche. Así que infórmate y prepárate.

—Sí, obedeceré tus órdenes.

Isaac cortésmente mostró su cortesía y rápidamente salió de la habitación de Andrei. Una vez que se fue, Andrei dejó escapar un largo y nervioso suspiro.





Episodio 61





* * *





—¡Aaaah!

Caleb gritó y retrocedió un par de pasos. Mi corazón todavía latía con fuerza y ​​sentía que me asfixiaba.

El hombre que estaba frente a él inclinaba la cabeza como si no pudiera entender. Caleb, que vio eso, sacudió su pecho sorprendido y respiró hondo.

—¿Quién envió esto...?

Caleb, que había tomado una decisión, volvió a avanzar tanto como había retrocedido. Luego me froté los ojos, preguntándome si estaba medio dormido. Sin embargo, la escena ante mis ojos no desapareció.

Caleb se horrorizó y cerró la caja mientras entraba a un mundo lleno de cabezas rosadas y ojos azules.

—¿No es esto lo que pidió el cliente? Según dijo el dueño, el cliente compró todos los muñecos en el festival y anotó la dirección.

—...ah.

Caleb encontró algo que señalar en la respuesta del repartidor, quien ladeó la cabeza como si estuviera desconcertado pero continuó hablando de alcohol sin dudarlo.

—¿Sabes cómo es ese tipo...

—No pude ver su rostro porque llevaba una máscara, pero se dice que tenía los ojos rojos.

—...Está bien. Entonces estás en el lugar correcto.

Caleb sabía quién era el hombre de ojos rojos, así que se lavó la cara para calmar su mente confusa. Obviamente, ese hombre era su jefe, Mikhail.

—Entonces, solo me gustaría pedirle que firme aquí para indicar que lo recibió en buen estado.

—Si entiendo. Gracias por su esfuerzo.

—¡Si, gracias! ¡Esperamos su uso continuo!

Firmé mi nombre garabateándolo toscamente con una pluma que me dio el repartidor. El repartidor asintió brevemente y se dio la vuelta.

Sólo después de que estuvo completamente fuera de vista Caleb cerró la puerta con un fuerte golpe.

Caleb dejó escapar un suspiro entrecortado, levantó uno de los cojines del sofá y enterró su rostro. Luego hice lo mejor que pude y grité con todas mis fuerzas.

—¡Aaaah!

Aunque el sonido fue parcialmente compensado por el cojín, seguía siendo fuerte. Riena estaba tan sorprendida que se convirtió en los ojos de un conejo y salió corriendo de la habitación.

—Oh hermano. ¡¿Qué te pasa esta mañana?!

—No es la gran cosa. Lo siento. Un pequeño, quiero decir, un pequeño problema... Oh, no. Más que un problema...

—¿El Gran Duque te ha confiado otra tarea problemática?

Riena, que vio la reacción de Caleb de poner excusas en medias palabras, rápidamente descubrió por qué hizo eso.

No era la primera vez que veía algo como esto. Por supuesto, era la primera vez que gritaba tan fuerte como lo hice hoy.

Con curiosidad por saber qué estaba pasando, miré la caja grande frente a mi hermano.

—¿Puedo abrir esto?

—No.

—Solo echaré un vistazo.

—No funcionó...

Antes de que Caleb terminara de hablar, Riena abrió la caja. Entonces sus ojos, que ya eran grandes, se agrandaron tanto que parecían estar a punto de rodar hacia abajo.

—¡Oye, Yuri!

—No. Y llámame Yuri.

Dentro de la caja había docenas, tal vez cientos, de muñecos que se parecían exactamente a Yuri. Incluso Riena, que no podía usar sus propios pies cuando se trataba de muñecas, solo podía parpadear con sus grandes ojos como si estuviera avergonzada por esta situación y no pudo decir nada por un tiempo.

—Bueno, ¿por qué es esto...?

La pregunta de Riena, que abrió su boca después de mucho tiempo, golpeó el corazón de Caleb. Fue porque era una pregunta que quería hacerle al Archiduque.

Sí, entiendo por qué reuniste muñecas que se parecen exactamente a Yuri. No es que uno pueda discutir sobre sus gustos personales, y los gustos del Archiduque ya han escapado a su control.

Pero ¿por qué lo enviaron a mi pequeña y estrecha casa en lugar de a la espaciosa y bonita mansión Orlov?

—Eh... ¿Qué diablos estás pensando...

Caleb dejó escapar un largo suspiro y murmuró para sí mismo. Mientras tanto, docenas de figuras con cabello rosado y ojos azules brillantes miraban a Caleb.





* * *





Mientras tanto, la oficina del Gran Duque Orlov.

Mikhail miró al hombre tembloroso frente a él con ojos tan insensibles como un cuchillo. Los ojos de Mikhail estaban fríos incluso mientras miraba su cuerpo tembloroso, como si estuviera a punto de colapsar en cualquier momento.

—Oh, Gran Duque... Uh, por alguna razón...

El hombre apenas habló con voz temblorosa. Era un titiritero, uno de la pandilla del circo que previamente había robado el dinero de Yuri.

Después de regresar a la mansión ese día, Yuri ordenó en secreto a Caleb que informara que se estaban cometiendo crímenes a gran escala en Wonder Circus para que pudieran ser investigados a fondo.

En particular, destacó su comportamiento grosero hacia él y enfatizó que este incidente nunca debe pasarse por alto.

De hecho, no fue lo que se hizo a sí mismo, sino lo que le hizo a Yuri, pero como Yuri no era un noble, no había justificación para aplicar el delito de insultar a la nobleza. Por eso no tuve más remedio que revelar lo que me hizo.

—Escuché que todos los que trabajaron contigo han sido arrestados. Quizás a algunos de ellos les volarán el cabello y las ramas, y a algunos les volarán el cabello y las ramas.

—...Lo siento, lo siento, Gran Duque... Por favor, sé amable conmigo...

Ante las palabras de Mikhail, el titiritero tembló y cayó al suelo. Suplicó, inclinando tanto la cabeza que su frente tocó el suelo.

—¿Quieres vivir?

—¡Sí Sí! Por favor...

—¿Tu pandilla también?

—Sí, ve, si es posible, por favor… Mi esposa, fue el único lugar que me aceptó ya que crecí como huérfano. Todos, dejen de vivir una vida dura... Lo siento, no volveré a hacer eso...

—Si te trato amablemente, puedo terminar con azotes. La cantidad de unidades que será dependerá de lo generoso que sea.

—Por favor por favor por favor. Gran Duque, si es amable conmigo al menos una vez, nunca volveré a hacer algo así. Gran Duque, por favor...

El hombre que vio la luz de la esperanza comenzó a suplicar aún más seriamente.

Esa misma noche, tarde, llegaron las fuerzas de seguridad y el circo quedó devastado. Pensé que iba a morir cuando me capturaron. Aunque estaba encarcelado y en espera de juicio, no había esperanza a la vista.

Mientras tanto, hoy los guardias de la prisión llevaron al hombre a algún lugar temprano en la mañana, diciendo que tenía adónde ir.

Al principio sólo pensé que la pena de muerte había sido confirmada y que me llevarían al lugar de ejecución, así que lloré.

Sin embargo, el lugar al que llegaron fue frente al Gran Duque Orlov.

De hecho, hasta este punto me vinieron a la mente las palabras ‘Summary Disposal’ que el Archiduque había mencionado el otro día, y pensé que iba a morir delante de sus ojos.

Sin embargo, no pude evitar abrir mucho los ojos anticipando que podrían tratarme con indulgencia.

Por supuesto, los azotes también serían extremadamente dolorosos, pero era cien veces mejor que que me cortaran las muñecas o que me murieran. Además, si lo haces bien, es posible que recibas la menor cantidad de azotes posibles.

—Está bien, hay una condición. Si haces eso, también seré lo más indulgente posible para minimizar el castigo que recibas.

—¡Gracias! ¡gracias! ¡Haré lo que sea! ¡Realmente puedo hacer cualquier cosa siempre y cuando me des indulgencia!

—Eso debería ser así.

Mikhail respondió asintiendo con la cabeza, sin impresionarse por sus palabras.

—¿Cómo te llamas?

—Ja, este es Hans.

—Sí, Hans. No lo diré dos veces, así que escuchen atentamente.

—¡Sí Sí! ¡Está bien!

El hombre llamado Hans hizo todo lo posible por escuchar lo que decía Mikhail. Porque de sus palabras dependía no sólo su propia vida, sino también la de mis compañeros. No me olvidé de repetir lo que dijo Mikhail, murmurándolo para mí mismo para no perderme nada de lo que dijo.

Al pasar un tiempo, alguien llamó a la puerta de la oficina.

—Gran Duque, este es Caleb.

—Adelante.

El visitante era Caleb. Pensé que simplemente iba a trabajar como cualquier otro día, así que lo dije casualmente, pero apareció, sonriendo y empujando una caja del tamaño de mi cuerpo.

—Hans, vete. No olvides lo que dije.

—¡Sí Sí! ¡Está bien! ¡gracias! ¡gracias!

Salió de la oficina, inclinando la cabeza varias veces como si estuviera tocando el suelo y saludando.

Tan pronto como desapareció, Caleb corrió hacia Mikhail.

—¿Quien es el autor? ¡Ah, no, más que eso! ¿Por qué diablos me enviaste eso? ¡Pensé que iba a morir cargándolo!

—¿Entonces debería enviar eso a mi casa?

—...Bueno eso es...

—No puedes enviar un paquete de muñecas al Gran Duque Orlov.

—¡Pero no es necesario que lo envíes a mi casa! Por favor al menos dame un consejo. ¿Sabes lo sorprendido que me quedé?

—¿Fue sorprendente? Debe haber sido muy lindo.

—No fueron solo uno o dos, ¡fue asqueroso! ¡Pensé que había ido a una especie de infierno de muñecas! De todos modos, dejando eso de lado, ¿por qué ordenaste tantas de esas muñecas?

Caleb preguntó como si no entendiera. Luego, con expresión relajada, Mikhail explicó el motivo del pedido de la muñeca.





Episodio 62





* * *





—¡Eh, oh, oh! ¡¡¡Lo que está sucediendo!!!

Un grito no muy fuerte resonó por toda la habitación. Esto se debió a que la persona que gritó era tan pequeña que su voz también era pequeña.

—Esto, esto, qué... Wow, esto es ridículo... esto... q-qué está pasando...

Aunque su voz era pequeña, la sorpresa que recibió no se podía expresar con palabras. Me senti mareado.

Sentía que iba a colapsar en cualquier momento, por lo que apenas logró sostener su gran cabeza con sus pequeñas manos.

—¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡

La persona que gritaba era Jobub Kongsuni, que vive en la casa del Gran Duque Orlov, amigo íntimo de Annabelle, y Yul, un muñeco de peluche de 20 cm que hoy en día se confunde como producto de magia negra.

Se acercó a la valla, incapaz de creer lo que veía ante sus ojos.

Si Riena hubiera llenado un poco menos el algodón, habría podido pasar entre los barrotes de la cerca, pero no pudo porque todo su cuerpo estaba cubierto de algodón.

—¡Qué es esto, oh Dios mío, mi Lucky! ¡Nuestro Lucky!

Yul comenzó a gemir como si el mundo se hubiera derrumbado.

El Lucky reflejado en sus ojos azules era diferente al habitual.

Lucky solía presumir de brillantes escamas doradas, pero ahora crecían escamas negras aquí y allá.

—Lucky, Lucky. ¿duele? ¿Dónde le duele? Mi bebé, ¿dónde te duele...

La voz que lloraba era tan desgarradora, como si estuviera a punto de romper a llorar en cualquier momento. Yul es oro y jade. Me dolía el corazón al preguntarme si mi bebé, a quien había criado tan hermosamente, estaría sufriendo en alguna parte.

{Bip-}

—Sí, Lucky. Papá está aquí.

{Bip-}

—Está bien, vayamos al hospital. Cuando venga Mikhail, le pediré que vaya al hospital. O llamar a un veterinario... Pero un veterinario puede cuidar de dragones, ¿verdad? Sí, probablemente lo verás. No, ¿qué diablos está pasando? Esas lindas escamas... ¡Tengo suerte!

Yul, que intentaba calmar su mente conmocionada hablando incoherentemente, volvió a gritar.

Efectivamente, Lucky sacudió su cuerpo con fuerza una vez y escamas doradas cayeron y volaron en todas direcciones.

—¡Todas nuestras escamas de Lucky se están cayendo! ¿Qué debo hacer con esto? Mikhail, ¿cuándo vendrá este bastardo? ¡Ven rápido!

Yul sacudía sus pequeños pies y no sabía qué hacer. Mientras tanto, las escamas doradas de Lucky se caían.

{Bip, bip.}

Mientras tanto, cuando Lucky comenzó a llorar, el corazón de Yul sintió que iba a romperse. Fue triste que Lucky frente a mí estuviera pasando por un momento difícil y no pudiera hacer nada por él.

Yul miró fijamente el espacio entre las estrechas vallas y respiró hondo.

—Huuuuuup.

Yul, que metió su estómago tanto como pudo mientras Mikhail se abrochaba la camisa, intentó con cuidado entrar a través de la valla.

—Eh, eh, ¿eh?

Desafortunadamente, hubo una cosa que Yul pasó por alto: aunque Yul tenía un problema estomacal, en realidad su cabeza era más grande que su estómago. A pesar de mis mejores esfuerzos por adelgazar mi estómago, mi cabeza todavía estaba enorme y saludable.

—Ah, no, ¡por qué no entra esto!

Por supuesto, no iba a encajar porque era muy grande, pero el circuito de pensamiento de Yul se detuvo en más de la mitad porque estaba preocupado por Lucky. A toda prisa, presioné la gran cabeza con ambas manos e intenté de alguna manera atravesar la valla.

—¡Está bien, eso es todo!

La cabeza, que no tenía señales de entrar, sólo entró aproximadamente un tercio del camino. En ese estado, continuó empujando su cabeza hacia adentro. Pero cuando llegó a la mitad del camino, Yul sintió que definitivamente algo andaba mal.

Esto se debía a que había relativamente menos algodón alrededor de los bordes de la cabeza y más hacia el centro.

Quería salir, pero no fue fácil porque presioné demasiado. Sobre todo, no tenía fuerzas porque ya había agotado gran parte de mi resistencia al forzarme a cruzar la valla.

—Qué tengo que hacer...?

Me quedé atorado.

Por lo tanto, se ha convertido en una situación que a menudo se dice que es imposible.

—¡Oh, Lucky, no! ¡No!

Mientras tanto, Lucky corría hacia Yul a una velocidad aterradora. Dentro del hocico abierto, se veían dientes que ahora eran bastante afilados.

—¡¡¡Uf, me estoy muriendo, Mikhail, Mihaiyil!!!

Cerré los ojos con fuerza cuando los dientes de Lucky se acercaron y desesperadamente llamé el nombre de Mikhail. En ese momento, Lucky mordió el brazo de Yul mientras cruzaba hacia la valla.

—Uh, oh, no, Lucky, ¡está roto, está roto!

Sin embargo, Lucky mordió a Yul y tiró de él con mayor fuerza.

—Oye, Lucky, quédate dormido...

Libro.

Un sonido siniestro resonó inusualmente fuerte. El tiempo parecía haberse detenido.

Yul miró lentamente su brazo derecho por encima de la valla.

—¡Uf, guau! ¡Mi, mi brazo! ¡Mi brazo!

No se cayó del todo, pero se rasgó hasta tal punto que se goteaba algodón.

Sólo entonces Lucky pareció notar algo extraño, mientras soltaba el brazo de Yul y retrocedía un par de pasos. Luego abrió mucho sus ojos esmeralda e inclinó la cabeza.

—¡¡¡ey!!! ¡¡¡Parque afortunado!!!

{¿Emitir pitidos?}

—¡Papá, te rompieron el brazo!

{Emitir pitidos.}

—¡No es algo que se pueda hacer con un pitido! ¿Mi brazo, mi brazo estaba desgarrado? Uf, mis brazos... ¡mis únicos dos brazos!

{¡Bip! ¡Emitir pitidos!}

Mientras Yul lloraba amargamente, Lucky se inquietó y lloró, dando vueltas en círculos alrededor de Yul.

—Ughhhhh.

{Bip bip.}

—Eh, eh, eh.

{Bip bip.}

Dos criaturas… no, un muñeco y un dragón gritaron a dúo.





* * *





—Ughhhhh.

{Bip bip.}

—Eh, eh, eh.

{Bip bip.}

—...

Mikhail se detuvo ante el sonido que provenía del otro lado de la puerta.

No era tan fuerte, pero no tanto como para que fuera difícil oírlo en la puerta.

Agarré la manija de la puerta, pero no tenía ganas de abrirla. Por alguna razón, tuve la ominosa sensación de que si abría esta puerta, me sorprendería mucho.

—Caleb.

—...Sí.

—Tú entra primero.

—No me gusta.

Caleb rechazó rotundamente las palabras de Mikhail.

Bueno, ¿querría entrar? También debió haber escuchado el dúo sospechoso proveniente del interior de la habitación.

—Es una orden.

—¿Había una cláusula como esta en el contrato de trabajo que escribimos?

—Había una cláusula que decía obediencia absoluta a mis palabras, por lo que esto también se aplicaría.

—...Esto es una violación de los derechos humanos.

—¿Qué puedes hacer? Tú eres quien firmó el contrato.

Fue cuando Mikhail y Caleb estaban teniendo una discusión irrazonable.

—¡Mihaiyiil! ¡Hailaaaaaaa!

Era una voz pequeña, pero claramente llamaba a Mikhail. Abrió la puerta, ignorando la discusión que había estado teniendo con Caleb momentos antes.

—¡vaso!

La voz de Mikhail era urgente mientras buscaba a Yuri. Sus ojos escanearon rápidamente la habitación, buscando a Yuri.

No hay cama. Tampoco hay sofá. Tampoco hay suelo. entonces...

—Ajá, Mihaiil.

Mikhail se giró lentamente hacia la valla a la que estaba de espaldas. Luego, ante la escena que enfrentó, cerró los ojos con fuerza y ​​se cubrió la cara con sus grandes manos.

—Gran Duque, jeje.

Caleb, que lo seguía, debió haber descubierto la misma escena y respiró hondo.

Mikhail abrió la boca sin abrir los ojos.

—Caleb.

—...Sí.

—¿Vi esto correctamente?

—Si viste que Yuri estaba atrapado entre la cerca y le arrancaron parte del brazo, lo viste correctamente.

—No quise explicarlo con tanto detalle, pero lo descubrí. Muchas gracias por el resumen innecesario.

Mikhail abrió los ojos enojado por la lealtad excesiva y no deseada de su subordinado. Como era de esperar, Mikhail fue recibido por una escena exactamente como la había descrito.

—Oye, ing. Mikhail, por favor sálvame.

—Quiero preguntar cómo terminó así, pero no lo haré.

—Buena idea.

Yul tampoco deseaba explicar la situación en detalle, por lo que se alegró de escuchar las palabras de Mikhail.

Mikhail suspiró profundamente y se acercó a Yul.

—Por qué diablos, oh no. está bien. Decidí no preguntar.

Mikhail sacó la cabeza de Yuri, que estaba fuertemente atrapada en la cerca, y preguntó sin darse cuenta, pero luego cerró la boca. Me llené de emociones increíbles, pero hubiera sido mejor no saber por qué era así, porque hubiera sido aún más fantástico.

—Uf, guau, guau, ¡eso es! ¡Voy a salir!

Parecía que sería imposible que Yul muriera solo, pero cuando Mikhail lo sacó, pudo escapar de la cerca sin dificultad.

Yul, que había encontrado la libertad, hizo lo mejor que pudo para respirar, ya que no pudo descansar cómodamente mientras estaba presionado contra la cerca.

—Jajajaja. Jajaja.

Cada vez que eso sucedía, el algodón que sobresalía del brazo desgarrado de Yul revoloteaba y temblaba.

Mikhail, que observaba esto en silencio, dejó escapar un profundo suspiro.

Gracias a la bola de algodón que no estuvo quieta ni siquiera un solo día, hoy Mikhail parecía desgastado y en mal estado otra vez.





Episodio 63





—¡Uf, mi brazo, mi brazo! No, esto no es importante en este momento.

Yul gimió tristemente y recobró el sentido cuando vio las escamas doradas de Lucky todavía goteando.

Agarró el dobladillo de la ropa de Mikhail con sus brazos temblorosos.

—¡Mikhail, Mikhail! Mira a Lucky. Las escamas de Lucky son extrañas.

Como para probar sus palabras, escamas doradas cayeron alrededor de Lucky y se esparcieron por todas partes. Además, el cuerpo dorado de repente quedó salpicado de más escamas negras.

—Hmm… Eso es definitivamente extraño. Caleb, trae a Jacob.

—Si entiendo.

Mikhail ordenó a Caleb que trajera a Jacob, el cuidador del zoológico a cargo de los animales en la residencia del Gran Duque.

De hecho, no estaba tan preocupado por Lucky como Yuri. Nunca he criado un dragón, pero sabía por sentido común que eran una especie que muda sus escamas.

Sin embargo, separarse significó que Lucky había crecido.

Cuando un dragón crece hasta el punto de mudar, cada individuo exhibe sus propias habilidades únicas. Los más comunes eran los que arrojaban fuego, veneno o ácido. En casos raros, había dragones que mostraban habilidades como la invisibilidad.

No sé qué habilidades tiene Lucky, pero si adquiere la habilidad de escupir fuego, podría ser fatal para Yuri.

Además, su tamaño ahora crecería y se volvería gigantesco, incomparable al anterior. Si eso sucede, no importa cuánto le guste Lucky a Yuri, no podrán permanecer juntos.

La cabeza de Mikhail ya latía con fuerza al pensar en Yuri, quien lloraría y armaría un escándalo si lo separaran de Lucky.

—Ah, y Caleb.

—¿Sí?

—...Después de enviar a Jacob aquí, ve a casa y trae a Liena contigo.

—...Sí.

No importaba lo loco que estuviera Yuri, no podíamos dejarlo vivir con el brazo tembloroso, así que tuvo que recibir tratamiento rápidamente.

Parecía no haber respuesta para la herida donde el brazo estaba parcialmente desgarrado y sobresalía algodón, pero afortunadamente Riena estaba allí. Riena habría podido curar heridas de esa magnitud. Mikhail se sintió aliviado al recordar las asombrosas habilidades de reparación de Liena, que reparó un barco atravesado por una flecha.

—Yuri, siéntate aquí en silencio.

—Oye, ¿qué es esto?

Mikhail sentó a Yuri a la mesa. Luego, sacó de la caja unas tres muñecas que se parecían exactamente a Yuri y las sentó una al lado de Yuri.

La expresión de Yuri se llenó de asombro cuando vio una muñeca que se parecía exactamente a ella.

Sabía que Mikhail había comprado muchas de estas muñecas durante el festival. Pero la idea de estar rodeada de personas que se parecían exactamente a mí me provocó un escalofrío.

—Tu amigo.

—¿Eh? ¿Eres mi amigo? No, aunque parezco una muñeca, ¡no soy una muñeca de verdad! ¡¿Cómo te haces amigo de esta gente?!

La respuesta que recibió fue impactante. Una muñeca es tu amiga. Aunque tenía la apariencia de un muñeco, no podía hacerse amigo de un muñeco inanimado.

—De todos modos, me quedo callado.

Mikhail cortó la protesta de Yuri de un solo golpe.

Mientras tanto, apareció Jacob. El hombre delgado tenía el rostro pálido con una clara expresión de cansancio. Me sentí como una versión pasada de mí mismo atrapado en el laboratorio, y Yul sintió lástima por ello.

—Gran Duque, ¿me llamaste?

—Ese dragón, comprueba su condición. Parece que está estallando debido a su período de crecimiento, así que averigüemos si ha desarrollado alguna habilidad única.

—Si entiendo.

Jacob también sabía que el Archiduque estaba criando dragones. Era un dragón regalado por el emperador y escuché varias veces que era un dragón que se alimentaba muy bien.

El dragón que vio parecía mucho más lindo de lo que pensaba.

Aunque parecía un poco extraño ya que estaba cambiando de brillantes escamas doradas a escamas negras, estaba claro que una vez que se completara la muda, se convertiría en un dragón irremplazablemente atractivo.

Como evidencia, las escamas negras de este dragón, a diferencia de otros dragones negros comunes, se reflejaban y brillaban en cinco colores dependiendo de la luz.

—Entremos y echemos un vistazo.

—Que así sea.

Tan pronto como se le dio permiso, Jacob abrió la puerta de la cerca y entró. Entonces Lucky inclinó la cabeza, haciendo un sonido ‘¿Bip? ¿Bip?’. Probablemente Jacob parecía muy desconocido.

Se acercó a Lucky con pasos cuidadosos pero hábiles. Luego miré de cerca las escamas caídas.

—Eh, mil millones.

—Por qué pero.

—¿Esto es realmente oro?

—¿Lo es?

—Sí. Puede que no sea oro puro, pero definitivamente es oro.

Era de conocimiento común entre quienes sabían un poco sobre dragones que las escamas que caen de un dragón dorado cuando muda y cambia de color se mezclan con oro.

Abrió su apetito mientras miraba las escamas de oro que caían por todas partes. Incluso si no pudiera expresarlo en términos de cantidad, parecía que sería más que suficiente para cubrir el salario de un año.

—Bien.

Sin embargo, para Mikhail, que ya tenía oro, no era una cuestión importante si las escamas de Lucky eran doradas o no.

Aunque Yuri tenía pensamientos diferentes.

Los ojos azules de Yuri brillaban con avidez al escuchar que las escamas caídas eran doradas.

No estoy seguro, pero recordé que Yuri dijo algo como Chuckie o Annabelle el otro día. En este momento, Yuri estaba lleno de codicia y parecía bastante aterrador.

—¿Habilidades?

—Lo comprobaré.

Lo importante para Mikhail ahora no era el oro. La pregunta era cuál era la habilidad única de Lucky y si sería perjudicial para Yuri.

En un instante, Jacob abrió la boca de Lucky con ambas manos. Lucky retrocedió disgustado, pero no pudo escapar del toque de Jacob, el hábil cuidador del zoológico. Al final, hubo que atraparlo y abrirle la gran boca.

Miró de cerca la boca de Lucky. Esto se debe a que los dragones que arrojan fuego, veneno o ácido tienen una parte llamada bolsa dentro de la boca.

—Bueno, antes que nada, no es una entidad que emite nada.

—...Gracias a dios.

Mikhail murmuró con sinceridad.

Se descartó la posibilidad más peligrosa que podría dañar a Yuri. No sé cuáles son sus otras habilidades, pero simplemente no lastimar a Yuri fue suficiente para tranquilizarme.

Mientras tanto, Jacob sacó el espejo que había traído antes y lo reflejó en cada parte del cuerpo de Lucky.

Si la transparencia fuera una habilidad, inicialmente el cuerpo aparecería borroso o translúcido dependiendo del ángulo de la luz.

Jacob, que había estado mirándose en el espejo durante un rato, ladeó la cabeza.

—Ni siquiera es transparente.

—Entonces, ¿hay otras habilidades que se destaquen?

—Veámoslo un poco más primero.

Dijo Jacob y miró a Lucky de cerca.

Revisamos no solo la forma de las garras, sino también los pequeños agujeros en las puntas de las garras para ver si estaban goteando veneno. Me masajeé la espalda para asegurarme de que no hubiera espinas ni brotes afilados. Verificamos cuidadosamente si había otros problemas, como los fuertes sonidos de alta frecuencia generados por el llanto, que podrían causar confusión auditiva.

—...No veo nada especial.

—¿Podría ser eso posible?

—No suele ser el caso, pero este tipo no parece tener ninguna habilidad real.

—¿Está seguro?

—... Una vez que se complete la muda, lo comprobaremos nuevamente.

—lo entiendo.

En respuesta a su respuesta, Mikhail suspiró brevemente y luego respondió.

Me alegré de no haber visto ninguna habilidad peligrosa de inmediato, pero estaba preocupado porque dijeron que no podía encontrar ninguna habilidad en absoluto.

Porque un día, sus habilidades podrían manifestarse repentinamente y causarle daño a Yuri.

En primer lugar, envié a Jacob de regreso, preguntándome si debería mantener a Lucky alejado de Yuri hasta que sus habilidades se manifestaran.

—¡Mikhail, Mikhail! ¿Eso es todo oro? ¿en realidad?

Tan pronto como la puerta se cerró y el sonido de pasos se hizo distante, Yuri preguntó con ojos brillantes.

No quería decir esto, pero el hecho de que todas las escamas caídas fueran doradas hacía que pareciera que no había nada que ver. Podía ver claramente el interior de su cabeza redonda, que estaba llena de planes para recoger todas las escamas caídas y venderlas.

—bueno. Es todo oro. Tómalo todo.

—¡Wow increible!

Yuri estaba feliz, saltando en el lugar. Gracias a esto, mi brazo empezó a temblar mucho. Mirar esa escena hizo que Mikhail sintiera náuseas.

—Mikhail, Mikhail. Entonces, ¿la razón por la que se caen las escamas es simplemente para mudar la piel?

—eh. Este es un fenómeno natural que ocurre a medida que un dragón crece.

—Ah... ¡gracias a Dios!

Sólo entonces Yul dio un suspiro de alivio. Estaba un poco avergonzado por el pasado de sacudir los pies y preocuparme sin siquiera saberlo, pero fuera lo que fuera, era suficiente siempre y cuando Lucky no sintiera dolor.

—¡Qué suerte, me alegro mucho de que no estés enfermo! Papá estaba muy sorprendido.

—No te acerques. A partir de ahora no habrá acceso cerca de la valla.

—¡Uf, déjame ir! ¡Déjame ir!

Mikhail habló con firmeza y agarró la cabeza de Yuri. Yuri, quien de repente fue atrapado por el cabello y flotando en el aire, luchó desesperadamente, pero Mikhail solo chasqueó la lengua y no soltó a Yuri.





Episodio 64





* * *





Yul no estaba de buen humor. Fue por la persona frente a mí en este momento. Para ser precisos, sería más apropiado decir que fue por la hora en que apareció.

Fue un día muy agotador porque me desgarré el brazo y recibí tratamiento sin anestesia de Riena.

Me acosté temprano y me estaba quedando dormido rápidamente cuando entró Andrei. Por supuesto, su secuaz Isaac también estaba allí.

No sé si Andrei acompañó a Isaac y Mikhail también coincidía con el número de personas, o si fue solo cortesía, pero en cualquier caso, Caleb también estaba allí.

Por tanto, Yul no podía dormir. Bueno, si hubiera venido a ver a Mikhail, podría haber fingido no saberlo y haberme dormido, sintiendo que estaba en problemas, pero por alguna razón, él incluso me había invitado.

—¿Qué está sucediendo?

—Probablemente lo sepas.

Mikhail también preguntó con voz áspera, como si se sintiera incómodo. Entonces, Andrei tampoco perdió y respondió a las palabras de Mikhail. Gracias a esto, surgió una aguda sensación de guerra entre ambos. Yul, sorprendido por el impulso, miró a las dos personas por turno con ojos nerviosos.

—Jeje, no vine aquí para pelear, así que paremos.

Afortunadamente, Andrei fue el primero en retroceder. Aunque tenía una expresión indiferente, trató de aligerar el ambiente agitando las manos.

—Los movimientos del Vaticano son inusuales.

—Se está moviendo más lento de lo esperado.

—¿qué?

—Supongo que es porque todos son leones viejos. Pensé que se movería un poco más rápido, pero mi juicio parece haberse nublado.

Andrei se sorprendió por las palabras de Mikhail y se echó a reír.

Cuando la gente dice que los movimientos del Vaticano son inusuales, es natural preocuparse.

Aunque era el Gran Duque Orlov, no pudo luchar uno a uno con la Santa Sede. No debería haber sido así y no pudo haber sido así.

Además, el caso en sí era desfavorable para Mikhail. Como era una muñeca que se movía sospechosamente, solo agregar una pequeña palabra fue suficiente para enmarcarla como si estuviera usando magia negra.

Entonces Mikhail no debería estar tan relajado ahora. Por supuesto, no quería que estuvieras tan perdido en la preocupación que temblaras, pero quería que estuvieras al menos tan preocupado y ansioso como yo.

—¿Me escuchaste bien? ¿Entiendes lo que quiero decir?

—¿De verdad crees que ni siquiera puedo hacer eso?

—¿Pero cómo puedes estar tan tranquilo? Se llama Santa Sede y está dirigida por la Santa Sede. Ni por esa ni por ninguna otra razón...

—detener. eso es suficiente. Esperaba que el Vaticano actuara y sé el motivo, así que no es necesario decirlo.

Mikhail interrumpió las palabras de Andrei con voz fría.

Andrei miró a Mikhail con ojos resentidos por un momento, luego volvió su mirada hacia Yuri. En el momento en que se encontró con los ojos azules de Yuri, que todavía los miraban con preocupación, Andrei no pudo contenerse y abrió la boca.

—¿Es por el cristal?

—Andréi.

—¿Es por esa muñeca? ¿Por qué tienes tanto miedo de que esa muñeca se preocupe? ¿En lugar de ser rastreado por el Vaticano?

Andrei sintió como si algo caliente estuviera hirviendo dentro de su corazón. Estaba realmente agradecido de que Yuri salvara la vida de Mikhail durante la competencia de caza, y realmente quería devolverle el favor algún día.

Pero la vida que salvé en aquel entonces se iba a perder por culpa de Yuri. No solo murió, murió de la manera más degradante y dolorosa, siendo quemado vivo frente a la gente.

Mientras Mikhail seguía culpando a Yuri y odiándolo lo suficiente, Andrei se estaba volviendo loco de frustración. No podía entender por qué alguien le prestaba tanta atención a una muñeca a menos que realmente fuera utilizada para algo.

No solo eso, también estaba triste porque la muñeca fue el día en que yo, que había sido un amigo cercano toda mi vida, perdí la vida.

De hecho, no dije mucho el día que me apuntó con su espada, pero quedé bastante sorprendido.

Aunque Mikhail no habló amablemente, no expresó abiertamente su afecto por mí ni mostró su lado atento como amigo, creí que al menos siempre estaría a mi lado.

Luego me apuntó con su espada. No por ninguna otra razón, sino sólo por esa muñeca.

Mientras Andrei intentaba calmar sus complejas emociones de ira, resentimiento y decepción, Mikhail parecía estar más tranquilo.

—Lo que más temo es perder a Yuri.

No, no se estaba calmando, sólo se estaba enfriando. Había un profundo escalofrío en su voz. Incluso sus ojos ardientes como llamas emitían una sensación de frío.

—...Estás loco. ¿Será que incluso lo amas, que es un muñeco?

Andrei preguntó con voz seria. No era sarcástico ni enojado, pero parecía genuinamente curioso.

—¿Te encanta el vidrio?

Mikhail preguntó de nuevo. Tenía una expresión inquebrantable. Como si ya supiera la respuesta.

—Quiero a Yuri...

—Duerme aaaan, ¡detente!

Gritó Yul, dibujando una X con sus cortos brazos. Entonces, los ocho ojos de Mikhail, Andrei, Isaac y Caleb se volvieron hacia el pequeño vaso.

—¿Por qué el emperador pregunta eso? Mikhail, ¿por qué intentas responder? ¡El objetivo soy yo! ¡Aún no he recibido tu confesión! ¿Pero así? No se trata sólo de una persona, sino de cuántas personas hay en total. De todos modos, ¡ésta no es la manera de conocer los sentimientos de Mikhail! Ese no es el caso muy a menudo. ¿No es así? ¡Ponte en mi lugar! ¡Qué vergüenza me daría! ¿No fue una confesión que me hicieron, pero escucho esos sentimientos en tiempo real? ¡¿Es esto como algo sacado de un drama juvenil público?!

Yuri no prestó atención a la mirada dirigida hacia mí y abrió su pequeña boca.

—Mikhail también. ¿Cómo vas a responder eso tan claramente? ¿Qué quieres decir con eso? Incluso si es un anillo de diamantes real de este tamaño, tienes que lucirlo y hacerlo uno a uno.

Mikhail no pudo ocultar las comisuras de su boca que aparecieron ante la queja de Yuri llena de decepción.

Andrei, que estaba congelado como si estuviera estupefacto, pronto se tapó la boca con el dorso de la mano y comenzó a reír.

Incluso Isaac, que es famoso por rara vez reír, cerró los ojos con fuerza y ​​trató de reprimir la risa mientras tenía pensamientos tristes. Caleb se rió abiertamente.

—Ahora entiendo.

—¿Qué quieres decir?

—La razón por la que haces eso.

Andrei respondió a la pregunta de Mikhail con una sonrisa.

Para ser honesto, a Andrei no le pareció bonito el cristal. Cuando vi a Yuri por primera vez, no pensé mucho en ello. Pensé que Mikhail estaba haciendo algo bastante extraño y lo encontré divertido.

Pero cuanto más conocía a Yuri, más curiosidad sentía.

Quería saber qué era ese muñeco que hacía que Mikhail hiciera cosas que normalmente no hacía o que hiciera expresiones faciales que normalmente no hacía.

Pero ni siquiera eso duró mucho. Pensando que Mikhail podría estar en peligro por culpa de Yuri, no pude evitar sentir pena por Yuri.

Me sentí agradecido por salvar a Mikhail, pero todavía me sentía incómodo al abrirle mi corazón a Yuri sólo por eso.

Así que la irritabilidad que permanecía en el fondo de mi mente todavía me picaba. Si algo malo le sucediera a Mikhail por culpa de Yuri, estaba pensando en acabar con él con mis propias manos en cualquier momento.

Pero una cosa sé con certeza. Por eso a Mikhail le gusta Yuri.

Tenía una habilidad especial para hacer reír así incluso a él mismo, a quien no le agradaba, pero ¿cuánto podía hacer reír a Mikhail?

A la gente le gusta hacerse reír. Si te gusta alguien, sonreirás más cuando veas a esa persona, y si sonríes así, esa persona te agradará más.

¿No habría sido Mikhail similar?

Supongo que empezó a gustarme porque las pequeñas cosas seguían haciéndome reír.

Si eso sucede una y otra vez, no podrás sonreír ni ser feliz sin él, por lo que pensar en un futuro sin él te impacientará y te preocupará.

—Haremos todo lo posible para detener al Vaticano tanto como podamos.

—¡su Majestad!

Isaac gritó con urgencia ante las palabras de Andrei. Esto se debió a que también conocía bien la relación entre la familia imperial y la Santa Sede.

—Bueno, ahora me voy a convertir en un tirano irremplazable.

Aunque era un tono juguetón, los comentarios de Andrei eran serios.

En el Imperio Wedefia, la familia imperial y la Santa Sede mantuvieron el poder mutuo bajo control. Sin embargo, si una de las partes intenta romper la frontera aunque sea un poco, el equilibrio se rompe y comienza una lucha de poder.

Incluso si gana esa pelea, será recordado como un destructor de la paz entre el pueblo del imperio.

Isaac estaba desesperado. Aunque su señor sólo buscaba una excusa para dimitir como emperador, en realidad era un monarca capaz amado por el pueblo del imperio.

No pude evitar sentirme mal del estómago porque un monarca así estaba sembrando espinas en mi futuro.

—No hay necesidad de eso.

—pero...

—Porque tengo mis propios planes.





Episodio 65





* * *





Los ojos de Yul, que habían estado bien cerrados, se abrieron lentamente. Las pestañas largas y densas también se abrieron como si estuvieran floreciendo.

Yul fue recibido por el techo con dibujos coloridos que siempre había visto.

Yul miró fijamente al techo y fue invadido por una sensación extraña. Yul, que notó la extrañeza, abrió los ojos, que solo estaban entreabiertos.

—¡Uf, Mikhail! ¡Mihaiil!

Yul se incorporó de su posición acostada y llamó urgentemente a Mikhail. Una voz retumbante, claramente diferente de lo habitual, resonó por toda la habitación. Era una voz fuerte que el cuerpo de una pequeña muñeca no podía producir.

Cuando se dio cuenta de esto, rápidamente abrió las manos. Cinco dedos largos y delgados se movían libremente.

—¡Guau, me he convertido en una persona! ¿oh? ¿Pero que? ¿No tuve dolor de cabeza ni nada esta vez y no escuché ningún ruido extraño?

Yul, que estaba encantado por el hecho de haberse convertido en humano, pronto se dio cuenta de algo extraño e inclinó la cabeza.

Hasta ahora sólo he experimentado ser humano dos veces, pero cada vez había algo en común. Sentí un dolor de cabeza aplastante y escuché voces más allá de la dimensión.

Pero esta vez no pasó nada extraño y cuando abrí los ojos, me encontré como un humano. Me confundió el hecho de que había un error en los datos que había estado acumulando.

Se le necesitaba aún más en esta situación embarazosa. Yul fortaleció su estómago y gritó fuerte.

—¡Mikhail! ¡Mikhail! ¡¿Dónde estás?!

—...estamos aquí.

A diferencia de la fuerte voz de Yul, se podía escuchar débilmente una voz apagada. Y eso también en la cama en la que está sentado.

Miré a mi alrededor con una sensación extraña, pero no había ni rastro de Mikhail a la vista.

—¿qué? ¿Lo escuché mal?

—...No lo escuché mal.

—¡Eh! ¡Que que!

Cuando incliné la cabeza y murmuré para mí mismo, la respuesta llegó de inmediato. Como era de esperar, era una voz débil y pequeña. Yul miró a su alrededor una vez más para ver si podía encontrar algo. Sin embargo, la mala apariencia de Mikhail no se veía por ningún lado.

—...vaso.

—¿Sí?

—Mueve las piernas.

—Eh... ¿piernas? ¿Por qué te rompes la pierna... Argh! Mikhail ¿qué está pasando?!

Yul se sorprendió al escuchar una voz que le decía que moviera las piernas de la nada, pero miró sus piernas para seguir sus instrucciones. ¿Pero no hay un pequeño puño de algodón sobresaliendo de debajo de mi muslo?

Sorprendido, Yul rápidamente apartó su pierna. Luego, había una muñeca de algodón de dos cabezas que nunca había visto antes.

Cabello negro y ojos rojos. Era una muñeca linda pero extraña con mejillas regordetas y extremidades cortas que emitían una vibra algo genial.

—De ninguna manera... ¿Es Mikhail...?

—...así es.

—¡Puaj!

Yul de repente gritó en estado de shock y arrojó a Mikhail a la esquina de la cama.

—...¿Que están haciendo ahora?

—Eh. Lo siento lo siento. ¡Lo siento! Deja de sorprenderte tanto. ¿Cómo diablos sucedió esto?

Yul se disculpó, sacudiendo su corazón conmocionado, pero rápidamente cambió de opinión.

—Yo también quiero saber. Cuando abrí los ojos, mis piernas estaban cubiertas de vidrio como este.

Yul se sorprendió por las palabras de Mikhail, pero lo escuchó con atención. Fue divertido porque el tema de las muñecas de algodón y los ojos puntiagudos estaban destinados a parecer carismáticos a su manera... Fue divertido.

—No te rías.

Ante las palabras de Mikhail, Yuri rápidamente curvó sus labios hacia adentro y trató de ocultar las comisuras de su boca que seguían elevándose. Sin embargo, cuanto más sucedía esto, más asertivo se volvía el payaso y más destacaba.

—Te dije que no te rías, Yuri.

—Suspiro, sí.

Yul casi lloró mientras intentaba contener la risa. Entonces, Mikhail, que ya estaba bordado con hilo rojo, miró a Yul con ojos feroces...

—¿Cómo diablos sucedió esto? ¿Por qué de repente me convertí en humano y por qué Mikhail de repente se convirtió en un muñeco? ¿Qué diablos está pasando?

—Ja… Me ha estado preocupando que Yuri sea aplastado debajo de ti, y creo que probablemente sea por eso. Por supuesto que no estoy seguro, pero tal vez... tal vez sí.

—¿Qué es eso?

En respuesta a la pregunta de Yul, Mikhail agitó su pequeño puño de bola de algodón. Significaba venir aquí.

Yul, que entendió claramente los sentimientos de Mikhail incluso a través de ese gesto insignificante, colocó cuidadosamente a Mikhail cerca de su oído.

Entonces, Mikhail respondió en voz baja.

—Día de los Inocentes.





(Real) Episodio 065





* * *





Finalmente llegó un mensaje del Vaticano. Había rumores desagradables relacionados con la magia negra circulando por la capital, por lo que se enviaría un equipo de seguimiento para comprobarlos.

Andrei envió una respuesta al Vaticano diciéndole que hiciera lo que quisiera y al mismo tiempo informó de este hecho a la mansión Orlov.

—Mi, Mikhail. ¿Está realmente bien así?

Preguntó Yul, golpeando sus pequeños pies con nerviosismo. Aunque me enteré de la operación por parte de Mikhail, no podía tranquilizarme.

—Estará bien.

—pero...

—Incluso si no está bien, Yuri, te protegeré, así que no te preocupes.

—¡Por qué medios!

—No sería una mala idea destruir la Santa Sede en este momento. Eran tipos molestos.

—Uf, ¡¿qué clase de sonido blasfemo es este?!

Yul se sorprendió por las tranquilas palabras de Mikhail.

A menudo me olvidaba de él porque llevaba una vida tranquila, pero en la obra original era un ingeniero de iluminación insustituible. La persona que siempre pudo presumir de ser ingeniero de iluminación fue Mikhail.

Estaba completamente loco al siquiera pensar que él diría cosas tan aterradoras sobre atacar a la Santa Sede, que ni siquiera el emperador Andrés podía manejar a la ligera.

—Estás atacando al Vaticano, no importa cómo lo digas, Mikhail, ¡vas a estar en un gran problema!

Yul agitó sus cortos brazos y regañó. No importa lo loco que esté, ¿cómo se atreve a pensar en meterse con la Santa Sede? Si no tiene cuidado, podría morir...

—Eh.

Yul se sorprendió y se tapó la boca con sus pequeñas manos. Fue porque recordé el contenido de la historia original que había olvidado. Me sobresalté y mi respiración se volvió pesada. Por supuesto, los dos grandes ojos temblaban impotentes.

—¿Por qué haces esto, Yuri?

A pesar de la pregunta de Mikhail, Yul no pudo decir nada. Fue porque recordé el impactante final de ‘Red Prison’, que no podía recordar por mucho que lo intentara.

En la obra original, Mikhail se rebeló contra la familia imperial para encontrar a Levi. Sin embargo, esta rebelión no salió como se deseaba. Esto se debió a que intervino el Vaticano.

El Vaticano no quería que la familia Orlov, que tenía mayor poder que la familia imperial, asumiera el poder imperial. Esto se debía a que era obvio que si el Gran Duque Orlov se convirtiera en emperador, el poder que había sido compartido equitativamente entre la familia imperial y la Santa Sede pasaría a la familia imperial.

Por lo tanto, el Vaticano envió a la guerra a los Santos Caballeros de la Santa Sede, que normalmente nunca actuarían. En este proceso, Mikhail se enfrentó a la muerte.

Después de enterarse de la muerte de Mikhail, Levi se da cuenta tardíamente de que no sólo lo odiaba, sino que lo amaba, y vive en un estado de intoxicación, hasta morir finalmente. Fue verdaderamente una catástrofe de catástrofes.

—¡Mikhail, nunca! ¡Nunca debes tocar la Santa Sede, jamás! No, ni se te ocurra tocarlo y mucho menos tocarlo. ¡¿está bien?!

—¿Por qué?

—¡Por alguna razón! ¡Es la Santa Sede! Andrey también lo dijo. Si te opones al Vaticano, te convertirás en un tirano. ¡Así de peligroso es meterse con la Santa Sede!

Yul no podía soportar contarle a Mikhail el contenido de la historia original que acababa de recordar, así que puso una excusa, incluso citando a Andrei. Pero Mikhail simplemente se encogió de hombros como si nada hubiera pasado.

—Aww, de todos modos, realmente no escucho. ¡Supongo que alguien es ingeniero de iluminación!

—Hablando del Gong loco, ¿cuándo planeas convertirte en humano?

—¿Qué tiene eso que ver con eso? ¿Y cómo sé eso?

Yul refunfuñó en respuesta a la pregunta de Mikhail, quien ni siquiera escuchaba lo que decía. Pero el rostro de Mikhail estaba serio. Yul lo miró a la cara y sintió algo extraño.

—¿Pero por qué es eso?

—No puedes continuar porque pareces una muñeca. Ni siquiera puedo besarte.

—...

—No me gusta.

Yul no pudo responder a sus sinceras palabras. Además, sus ojos rojos brillaban con ardiente lujuria.

Pensé que seguir viviendo como una muñeca sería una forma de salvarme el trasero y, por primera vez, incluso pensé en vivir como una muñeca en lugar de como un ser humano.

—Hay muchas cosas que quiero hacer, Yuri.

—...

—Por supuesto, tienes una estructura de cuerpo humano.

Mientras las escenas de Beautiful Life se desarrollaban como un panorama en su cabeza, Yul se tapó la boca con su diminuto puño de bola de algodón.





* * *





Se difundió ampliamente la noticia de que el equipo de seguimiento del Vaticano estaba entrando en la capital. También se difundió constantemente la noticia de que el objetivo de la persecución era la familia Orlov.

—Vengo a ver a Su Majestad el Emperador. Somos un grupo de seguimiento de cinco personas del Vaticano.

Cuando el sacerdote, el miembro mayor del equipo de rastreo, lo saludó, la atmósfera en la corte imperial se volvió fría.

El equipo de investigación está formado por un total de 7 personas. El número máximo de sacerdotes que el Vaticano podía enviar era cinco. Sin embargo, enviar cinco sacerdotes significaba que ocuparían una abrumadora mayoría del grupo de seguimiento. Esto fue un testimonio de la voluntad del Vaticano de mantener a raya a la familia imperial y de encontrar rastros de magia negra en el Gran Ducado de Orlov.

En otros casos, la opinión de la Santa Sede tenía la máxima prioridad cuando se trataba de magia negra, por lo que la familia imperial tenía que seguirla.

—Hay 5 personas, por lo que muchas personas trabajaron duro para mudarse.

Andrei expresó en secreto su malestar. Por supuesto, todos los que estaban dentro entendieron sus pensamientos.

—El Gran Duque Orlov, que hizo la mayor contribución al establecimiento de nuestro Imperio Wedepia, se ha visto envuelto en un escándalo desagradable. Está en la profunda voluntad del Papa restaurar el honor empañado del Gran Duque mediante la comprensión de los hechos en detalle. La gente ahora está junta .

Aunque el anciano sacerdote Pablo entendió las intenciones del emperador Andrés, no se rindió y habló. Más bien, el significado de esas palabras contenía incluso una fuerte voluntad de descubrir el escándalo que rodeaba a la familia Orlov.

El rostro de Andrei se ensombreció cuando notó esto. Miró a Mikhail sin darse cuenta. Él, que estaba en el centro de todos estos acontecimientos, no parecía afectado. Si bien me sentí aliviado al ver eso, estaba igualmente preocupado.

—Yo también espero que el escándalo se aclare y mi honor se restablezca por completo. Espero que.

Mikhail respondió sin perder. Paulo estaba secretamente desconcertado por su comportamiento confiado y tranquilo como siempre. No había manera de que no fuera consciente de la intención del Vaticano de tenderle una trampa, pero no parecía tener miedo en absoluto.

Se encontraba en una posición incómoda ya que había recibido una orden secreta del Papa para encontrar rastros de magia negra y tratar con el Archiduque Orlov. Pero no pude mostrarlo por fuera. A medida que era mayor, también era bueno actuando. Él sonrió amablemente como si nada hubiera pasado y asintió levemente.

—excelente. Haré todo lo posible para restaurar el honor del Gran Duque.

—Gracias a dios.

Mikhail respondió brevemente. Como era de esperar, tenía una actitud tranquila y confiada.

Andrei, que observaba en silencio la escena, calmó su ansiedad interior y abrió la boca con voz digna.

—Entonces vayamos a la residencia del Gran Duque.





* * *





El emperador Andrés no pudo acudir al lugar de la búsqueda. Por lo tanto, él y sus confidentes permanecieron en la corte imperial, y sólo los siete miembros del equipo de investigación se dirigieron a la residencia del Archiduque Orlov.

En la residencia del Gran Duque reinaba un ambiente tenso. Los empleados de la residencia del Gran Duque también escucharon rumores sobre la magia oscura involucrada en el Gran Duque. Por supuesto, ha mostrado un lado diferente al de antes, como salir de casa recientemente, pero pensé que sería difícil vincular su comportamiento con la magia negra.

Sobre todo, lo que no sólo la gente en la residencia del Archiduque sino también los que estaban fuera de la residencia del Archiduque no entendían era por qué el Archiduque Orlov quería dedicarse a la magia negra.

Al Archiduque no le faltó nada. No podía entender por qué estaba interesado en la magia negra que podría hacerle perderlo todo.

Por supuesto, como lo tenía todo, hubo algunas opiniones de que podría haber recurrido a la magia negra en busca de nuevos estímulos.

—A riesgo de ser groseros, primero registraremos la habitación del Archiduque.

—Que así sea.

Mikhail respondió a las palabras de Paulo de una manera extraña. Los sacerdotes bajo el mando de Pablo abrieron vigorosamente la puerta. Y se quedaron sin palabras ante la vista que se desarrolló ante sus ojos.





Episodio 66





Frente a ellos había decenas de muñecos idénticos apilados. Los sacerdotes que abrieron la puerta con gran vigor al ver una vista increíblemente linda que no se podía creer que fuera la habitación del Archiduque se quedaron en su lugar, sin palabras.

—¿Por qué haces eso? ¿Hay algún problema?

—Oh, no. Eso no es todo...

Uno de los jóvenes sacerdotes dejó de responder a la pregunta de Mikhail.

Aunque él fue el único que respondió, los otros sacerdotes y los investigadores enviados por la familia imperial también parecían perplejos.

Los enviados de la familia imperial recibieron órdenes secretas del emperador de llevar la investigación en la dirección más favorable posible al archiduque Orlov. Incluso si ves una escena un tanto embarazosa, él te dijo que no entres en pánico, sino que te concentres en limpiar el nombre del Archiduque Orlov.

Por lo tanto, llegaron a la residencia del Archiduque Orlov con el corazón totalmente preparado. Sin embargo, a pesar de todos estos esfuerzos, toda la fuerza mental que había firmemente establecido fue en vano mientras miraba las muñecas amontonadas en la habitación del Gran Duque Orlov.

—¿Por qué coleccionaste tantas muñecas iguales?

-Preguntó Paulo con recelo. Ante su pregunta, todos los ojos en la habitación se volvieron hacia Mikhail a la vez.

—¿Debería siquiera decirte eso?

—¿No sería mejor no dejar dudas en la medida de lo posible?

—Hmm ya veo.

A pesar del agudo interrogatorio de Paulo, Mikhail no parecía dudar en absoluto.

El equipo de investigación quedó confundido por su actitud confiada. Me pregunté si Mikhail estaba actuando o si realmente no pasó nada.

—Entonces déjame confirmar.

Dijo Mikhail con una expresión tranquila. Los investigadores contuvieron la respiración y se concentraron en Mikhail.

—Al ver a todos tan concentrados en mí, supongo que tienen grandes expectativas.

Paulo apretó los molares ante la voz sarcástica. Sin embargo, pronto su rostro enojado se llenó de sorpresa.

Esto se debió a que uno de los muñecos que había estado sentado quieto dio un paso atrás y se acercó a Paulo.

—¡Ay dios mío!

Pablo se horrorizó y buscó a Dios. No sólo eso, sino que todos los sacerdotes quedaron atónitos. Incluso el equipo de investigación imperial enviado para ayudar a Mikhail terminó en contemplación.

Debido a que mostró tan abiertamente un fenómeno tan extraño, no importa cuánto intentó proteger a Orlov, se volvió difícil.

—¿Por qué están tan sorprendidos? ¿Es la primera vez que ves algo como esto?

Mikhail se encogió de hombros y le hizo una señal a Caleb con los ojos. Luego, en un instante, Caleb sacó una espada larga de su vaina y la blandió en el aire.

—Oh...!

A primera vista, parecía como si simplemente estuviera blandiendo su espada en el aire, pero ese no era el caso. La muñeca, que hacía un momento caminaba bien, cayó impotente al suelo.

Al mismo tiempo, vi que el fino hilo que sujetaba el muñeco había sido cortado y roto. Como era un hilo transparente y fino, era invisible a primera vista.

—Es solo un truco simple.

—Bueno pero...

—¿Necesito más explicaciones?

Los investigadores guardaron silencio ante las palabras de Mikhail. El equipo de investigación no tuvo nada que decir mientras el desarrollo avanzaba en una dirección inesperada.

Paulo, que pensaba que podría lidiar con él involucrándolo con magia negra, se enfureció cuando se dio cuenta de que el muñeco en movimiento no era más que un juego de marionetas.

Estaba claro que si se supiera que el Vaticano había formado un equipo de investigación de cinco personas y lo había enviado a la capital sólo por este pequeño incidente, sería el hazmerreír.

—¿De verdad, de verdad, fue solo un juego de muñecas? Pero ¿cómo pudo el Gran Duque...

—Bueno. Supongo que he intentado todo lo que he podido y estoy harto de todo lo demás. Sólo quería probar algo nuevo. ¿Debería siquiera explicarte eso con razones detalladas?

—Eso no es cierto...

—Entonces eso es todo.

Ante la actitud descarada de Mikhail, Paulo trató de controlar su respiración, que se estaba volviendo agitada por la ira. En este punto, comencé a preguntarme si la familia imperial había planeado esto a propósito para convertir al Vaticano en un hazmerreír.

Me pregunté si habían difundido rumores sobre magia negra mientras jugaban al común juego de muñecas y habían puesto al Vaticano en primer plano. Era una sospecha bastante razonable.

De hecho, si esta historia fuera conocida por el público, la atención se centraría en el hecho de que el Vaticano estaba en problemas debido a sus bromas, más que en el hecho de que el Archiduque estaba loco por jugar con muñecas.

—Antes que nada, dejemos claro que nunca pensamos que el Archiduque tuviera algo que ver con la magia negra. Simplemente realicé las tareas asignadas de acuerdo con los procedimientos.

Paulo hizo como si nada hubiera pasado. En la situación actual, la mejor opción que podía tomar era encubrir esto lo más silenciosamente posible.

—Recibimos un informe de que había una muñeca sospechosa y queríamos revisarla de acuerdo con los procedimientos. Y después de comprobarlo, descubrí que no era gran cosa.

—Lo sé. No hay manera de que usted, o incluso el Papa que lo envió, tuviera alguna intención.

Mikhail tenía una expresión fría en su rostro, como si pudiera ver claramente a través de los pensamientos de Paulo. Paulo tragó secamente ante su actitud.

Aparte del hecho de que el Vaticano había sido reducido a un hazmerreír, me preocupaba que el Gran Duque Orlov no permaneciera en silencio incluso después de descubrir que el Vaticano había intentado atacarlo.

—Espero que este asunto se pueda resolver lo más silenciosamente posible, ya que el Archiduque será quien se verá envuelto en rumores desagradables.

—Bueno, mis pensamientos son un poco diferentes. Dado que estoy involucrado en un rumor desagradable, ¿no debería resolverlo en silencio para que todos conozcan mi inocencia tanto como sea posible?

—Sí, es cierto, pero...

—Mi honor ya ha caído al suelo. ¿Pero vas a encubrir silenciosamente este asunto y dejarlo pasar?

Ante las palabras de Mikhail, Paulo se secó el sudor frío que se le formaba en la frente con la manga.

Mikhail tenía una actitud fuerte, como si no fuera a dar un solo paso atrás. Si las cosas continuaran así, tendría que seguir sus deseos.

—Por supuesto, entiendo completamente los sentimientos del Archiduque. Te sentirás injusto y tendrás que corregirlo. pero...

—Parece que el Vaticano tiene miedo de convertirse en el hazmerreír. Entonces, por favor, entierra mi resentimiento y ten paciencia conmigo en este punto, ¿qué es esto?

Mikhail dijo algo que Paulo no pudo soportar decir abiertamente y lo miró con frialdad.

La mirada de Paulo era tan aguda como un cuchillo e inconscientemente se encogió de hombros. Habiendo pasado una cantidad considerable de tiempo como sacerdote, pensé que mis agallas estarían a la par de cualquier otra persona, pero no podía soportar la intimidación que desprendía Mikhail.

Era un momento en el que Pablo estaba ansioso y no sabía cómo resolver esta situación. Mikhail se acarició la punta de la barbilla y abrió la boca.

—Paul, entiendo lo que quieres decir. Sé muy bien lo que te preocupa. Entonces, seguiré tus deseos. Sin embargo, dado que no seré parte del equipo de investigación si solo veo al muñeco jugar así, les permitiré registrar todo el castillo.

—gracias.

Mikhail aceptó las palabras de Paulo como si fuera generoso. Además, se le dio autoridad para registrar el castillo.

Originalmente, todos estos poderes deberían haber estado en manos de Pablo, que pertenecía al Vaticano, no a él. Pero en un instante, la situación se revirtió por completo. Aunque Paulo temblaba de resentimiento, hizo como si nada hubiera pasado y dijo gracias.

Escondió sus manos, temblando por la humillación, en sus mangas. No tenía otra opción, así que tuve que retroceder así, pero pensé que no podía dejar que sucediera así.

Perdido en sus pensamientos, miró la muñeca tirada en el suelo.

Paulo sintió una sensación extraña y miró alternativamente al muñeco caído y a los muñecos que lo rodeaban. No puedo explicarlo, pero la muñeca que se movía antes se sentía diferente a las muñecas que me rodeaban. Era claramente la misma muñeca, pero la atmósfera era sutilmente diferente.

Miró directamente a Mikhail, preguntándose si podría hacerlo.

—Lo siento, Gran Duque, pero ¿puedes mover otros muñecos también?

—por supuesto. Pero tengo una pregunta. ¿Qué diablos quieres saber? ¿Que puedo jugar con muñecas? ¿O existe la sospecha de que sólo se movía ese muñeco?

Ante la pregunta de Mikhail, un frío silencio llenó la habitación. Paulo, abrumado por la fuerza, se estremeció y decidió dar un paso atrás.

—Lo siento. Ese nunca fue el caso. Sólo quería asegurarme de que no hubiera ningún malentendido.

Paulo inclinó la cabeza y continuó diciendo lo que le venía a la mente.

—...Tsk, eso es molesto.

—Entonces, Gran Duque. Ya que parece que no te sientes cómodo moviendo la muñeca una vez más, ¿podemos llevarla contigo?

Los ojos de Mikhail se entrecerraron ante su pregunta.





Episodio 67





—...para que se haga.

Pasó algún tiempo, pero llegó una respuesta inesperada. Paulo estaba confundido por esa reacción. ¿Es esa muñeca realmente algo especial o es simplemente algo común y corriente?

—gracias.

Decidí dejar mi curiosidad a un lado. Primero pedí permiso para llevarme la muñeca, así que tuve que llevármela para evitar problemas innecesarios.

Si cancelara su decisión de llevarse el muñeco ahora, Orlov sin duda le preguntaría si estaba intentando ponerlo a prueba.

Con un guiño, Paul ordenó a los otros sacerdotes que cuidaran del muñeco. Inmediatamente, los jóvenes sacerdotes salieron y recogieron con cuidado el muñeco y lo colocaron en una caja que había sido preparada de antemano.

La caja estaba llena de diversas magias sagradas que podrían debilitar el poder de la magia negra. Para ser honesto, sentí vergüenza cuando coloqué una muñeca de aspecto insignificante en una caja con varias capas de magia sagrada que incluso los sacerdotes estaban demasiado cansados ​​para usar con frecuencia.

Calmó su dolor de estómago y actuó como si no pasara nada. Además, no se olvidó la expresión digna.

—Gracias por su cooperación, Gran Duque. Continuaremos la búsqueda un poco más lejos.

—Entiendo.

Mikhail respondió con una expresión cuyas intenciones eran completamente desconocidas. Paulo ladeó la cabeza molesto, pero abrió la boca a los jóvenes sacerdotes.

—Esto es para restaurar el honor del Gran Duque. ¡Realice su búsqueda de forma precisa y meticulosa!





* * *





—Para para...

Yul suplicó con voz casi llorosa. Sin embargo, la mano que rodeaba la cabeza redonda de Yul no pudo detenerse.

—¡Ah, maldad! Riena, Riena! ¡Para para!

Por supuesto, era una mano mucho más confiable que la de Mikhail, pero la sensación de tener tu cabeza dando vueltas en las manos de otra persona mientras estabas sobrio no era una buena sensación.

Era un sentimiento que sólo quienes lo experimentaban podían entender. Por supuesto, no es algo que cualquiera pueda experimentar.

—Espera un poco. Yul, no lo sabrías a primera vista, pero si miras de cerca, puedes ver la línea de costura, lo que significa que tienes papada.

—¿No puedo simplemente vivir con papada? La belleza no está estandarizada. Vivamos protegiendo nuestra apariencia natural. ¿No es esa verdadera belleza? Tal como naciste, tal como eres.

—Oh, Yuri, ¿realmente dices cosas interesantes?

—¿bien? Riena, tú también lo crees, ¿verdad?

—así es. ¡Yo también lo creo! ¡Pero no una muñeca! ¡Las muñecas deben ser hermosas y lindas!

—¡Aún soy tan adorable y linda!

Yul gritó como si estuviera gritando. No es que realmente me considerara demasiado adorable y lindo, pero pensé que a este nivel, podría ir a algún lado y ganarme la vida solo con mi apariencia.

Si una muñeca que se ve tan linda como yo dice ‘Oye, tengo hambre, pero por favor dame algo de comida’, ¿no te gustaría sacarle algo? ¿No lo es? ¿Vas a quemarlo porque está malo?

De todos modos, lo que Yul quería decir era que quería dejar de tomar estos largos y tediosos meridianos no autorizados. Aunque Riena contaba con habilidades de meridianos más confiables que Mikhail, no se podía negar que no estaba autorizada.

La razón por la que Yul empezó a discutir con Riena fue simple. La mansión Orlov se convierte en el objetivo de una búsqueda y Mikhail encuentra una manera de protegerse usando sus propios trucos.

Por supuesto, ese método daría lugar a otro rumor de que el Archiduque Orlov estaba loco por jugar con muñecas, no con magia negra, pero...

Por ahora, Yul podría salvarle la vida, por lo que fingió no darse cuenta de que Gao de Mikhail caía al suelo.

Aunque dijo que iba a usar un truco, sería un gran problema si atrapaban a Yul durante la búsqueda, por lo que Mikhail sacó a Yul de la mansión con anticipación.

Como podía sospechar usando a sus confidentes Caleb o Levi, usó a Riena, una joven relativamente desconocida.

Riena estaba feliz con la idea de poder jugar con vidrio todo lo que quisiera durante medio día, tal vez incluso más.

Debería haber saltado cuando vi los ojos de Riena brillando hacia mí. Yul realmente lamentó sus errores pasados.

Después del largo y no autorizado meridiano, Yul se tumbó aturdido. El cielo se veía amarillo, por lo que parecía que pronto sería el momento de conocer a alguien que llevaba un sombrero negro.

—Ya sabes, Yuri.

—¿Por qué, por qué eres así?

A diferencia de Yul, que estaba exhausto, Yul sintió que se le puso la piel de gallina cuando escuchó la llamada de Riena, que era animada. Por supuesto, incluso si dijera que se me puso la piel de gallina, no eran más que los pelos de un paño suave erizados.

—¿Agregamos algunos huesos?

—a...?

—Si agregas un esqueleto, será más fácil moverlo. Oh, no. ¿Debería simplemente mostrarte un dedo? Si pones un marco de alambre entre los dedos, los dedos pueden moverse libremente.

—...Uh, ¿cómo lo haces?

—Bueno, hay dos métodos. Déjame explicarte primero: el método de perforar entre las nalgas y empujar el hueso hacia adentro...

—Riena, ¿es una cirugía realizada por un anestesiólogo?

—¿Anestesiólogo?

—eh. ¿Me vas a dar anestesia?

—¡Mmm no!

—¡Kiaaagh!

Yul estaba disgustado y rechazó la oferta de Riena. Era aterrador incluso imaginarlo. ¿Estás insertando algo largo entre tus nalgas? Yul estaba disgustado al pensar en su trasero pequeño y redondo.

—¿Qué significa ser despedido?

Yul, que estaba casi medio asustado por las palabras de Riena, rápidamente giró la cabeza cuando escuchó una voz familiar detrás de él. Como me pesaba tanto la cabeza, caí hacia adelante.

—Haces una variedad de cosas.

—OiOiOi.

Yul murmuró insatisfecho y levantó su pesada cabeza. Entonces, apareció allí una cara feliz.

Un cuerpo extrañamente grande, rostro pequeño, cabello negro azabache, piel pálida y ojos rojos. Era Mikhail.

—¿Funcionó bien?

—Bueno, supongo que eso es más o menos.

Yul exhaló un suspiro de alivio ante las palabras de Mikhail. No fue exactamente una declaración de confianza, pero la actitud confiada de Mikhail demostró que todo se había resuelto bien.

—¡Buen trabajo, Mikhail!

Yul abrazó su tobillo con todo su cuerpo. Fue mi propio cumplido.

Después de recibir el cumplido, Mikhail inconscientemente curvó las comisuras de su boca y sonrió lentamente mientras miraba la pequeña bola de algodón que se aferraba a su tobillo.

—Rienna, trabajaste duro cuidando a este tipo.

—No, fue divertido. Por favor, déjamelo a mí la próxima vez.

Riena tenía una expresión llena de arrepentimiento. Parecía una pena que no pudiera hacer el trabajo de plantar el marco.

Yul no tiene un precioso ojete, pero como se dice que está entre las nalgas, está decidido a proteger esa zona, que obviamente es la zona.

—¡Hola, Riena! Adiós.

—Está bien, Yuri... Nos vemos luego, ¿de acuerdo?

A pesar del triste saludo de Riena, que era contrario al alegre saludo de Yul, Yul no sintió ningún remordimiento. Aunque pensé que era demasiado para un niño, me disgustó pensar que casi tuvo que someterse a una cirugía ilegal sin anestesista.

—Mikhail, por favor súbeme rápidamente. Rápidamente.

Yul, lleno del deseo de huir de aquí inmediatamente, estiró los brazos hacia Mikhail y pisoteó. Parecía un niño rogando que lo abrazaran.

Mikhail sonrió alegremente mientras tomaba la nota y la guardaba con cuidado en su bolsillo.

—Entonces volvamos a la mansión.





* * *





Fue un día muy, muy largo. Para ser honesto, fue solo un día, pero si tomas en cuenta todo el estrés que había estado sintiendo, estuve enfermo durante varios días, así que en realidad me pareció mucho tiempo.

Yul se dejó caer sobre la almohada y sonrió aliviado.

—Aun así, me alegro de que se haya resuelto bien.

—No hay manera de que no podamos resolver este problema.

—Gracias, Mikhail.

El hecho de que me sintiera bien a pesar de las palabras algo arrogantes de Mikhail probablemente significaba que estaba de buen humor. Pensando así, Yul volvió a mirar el hermoso rostro de Mikhail.

—¿Por qué me miras así?

—Porque eres guapo.

Mikhail entrecerró las cejas como si se avergonzara por la repentina respuesta. Yul ladeó su redonda cabeza, preguntándose qué pasaba.

—¿Sueles decir cosas así de manera tan casual?

—Porque estoy diciendo la verdad...

—Bien.

Por alguna razón, Mikhail aceptó rápidamente. Luego miró a Yul.

—Yuri, eres lindo.

—lo sé.

—Ja, ja, ja, ja, ja.

Ante las palabras de Yul, Mikhail se echó a reír como si estuviera estupefacto. Pero Yul fue simplemente honesto.

Para ser honesto, si resulta ser esta perra y no es linda, ¿no es realmente una tontería? ¿Se convirtió en un muñeco de algodón de 20 centímetros? Por supuesto que tenía que ser lindo.

—Es un honor poder dormir contigo tan lindo.

Mikhail sonrió y tocó la mejilla de Yul con su dedo índice. Yul se esforzó mucho y le dijo a la gente que no lo hiciera, pero no obtuvo ningún resultado.

Así la noche entre los dos siguió y siguió.





Episodio 68





* * *





—¿Entonces? ¿Es por eso que me enviaste a la casa de Caleb?

—por supuesto.

En respuesta a la pregunta de Yul, Mikhail respondió casualmente como si estuviera preguntando algo así. Yuri asintió, llenándose la boca de tostadas bien cocidas.

Ayer fue el día de la búsqueda, así que estaba tan ocupado que no pensé en investigar adecuadamente, pero Yul quedó impresionado por el hecho de que Mikhail trabajó más duro de lo esperado para aclarar la falsa acusación de magia negra.

Todo comenzó ordenando docenas de muñecos que se parecían exactamente a él para la casa de Caleb. Si el mismo muñeco llega a la mansión del archiduque Orlov mientras se difunden rumores sobre magia negra, probablemente despertará sospechas. Por eso lo pedí en la casa de Caleb, no en la del Gran Duque Orloff.

Además, si la búsqueda se generaliza y las casas no sólo del Archiduque Orlov sino también de sus secuaces Caleb y Levi son objetivo, el Yul robado podría ser descubierto, por lo que no parecería extraño enviarlo a la casa de Caleb, que ya había encargado decenas. de las mismas muñecas Me aseguré de no hacerlo.

—Entonces, ¿está resuelto ahora?

—Eso probablemente no sea cierto. Hay alguien que me atacó y difundió rumores sobre magia negra, así que necesito encontrarlo y matarlo. Porque nos atacaron.

—Su, te deja sin aliento...

Yul repitió las palabras de Mikhail y se estremeció. Por supuesto, sentí pena por la persona que atacó a Mikhail, pero le expresé mi más sentido pésame porque no quería que muriera.

Fue cuando. Sonó un golpe.

La persona del otro lado de la línea llamó a la puerta cuatro veces. TOC Toc. Después de tocar dos veces, se detuvo un momento y luego volvió a tocar la puerta.

Fue una promesa hecha por Leví y Caleb. Cuando las dos personas llamaron a la puerta, decidieron tocarla como habían planeado de antemano para advertir a Yul quién estaría adentro.

Por eso, cuando Yul se dio cuenta de que la otra persona era una de las dos personas, terminó su desayuno con la mente relajada.

—Gran Duque, este es Levi.

Efectivamente, la voz de Levi se escuchó más allá de la puerta. Aunque estaba cansado.

—Por favor entra.

Levi entró con expresión cansada y expresión severa. Yul inclinó la cabeza ante su actitud. Mikhail también pareció sentir algo extraño y observó la condición de Levi.

—¿Qué está sucediendo?

—Ha llegado un invitado.

La expresión de Levi era extrañamente rígida cuando dijo esas palabras, por lo que Yul incluso dejó el trozo de pan que estaba comiendo.

—Ha llegado la hija Maryna Wilson de la familia Wilson.

Eh. Yul se tapó la boca cubierta de migas con ambas manos. Si era Merina, ella era esa mujer de aquel entonces. Una mujer que conocí en un concurso de caza.

—Vine aquí por mi cuenta.

Mikhail respondió con voz fría. Yul lo miró en secreto. Me puse ansioso porque sentía que en cualquier momento iba a ocurrir un asesinato.

—Veámoslo en la sala de recepción.

Mikhail se secó la boca con una servilleta y se levantó. Yul se quedó paralizado, parpadeando con sus grandes ojos, pero cuando se levantó, rápidamente corrió y agarró el dobladillo de su ropa.

—Mikhail, Mikhail. No puedes matar gente. Es extraño decir algo tan obvio, pero de todos modos no deberías matar gente. ¿Entiendo?

—Lo pensare.

—¡No, no es una preocupación...!

A pesar de las urgentes palabras de Yul, Mikhail se sacudió su pequeño puño de algodón y se dirigió hacia la puerta.

—¡Mihaiyil!

Sin siquiera darse la vuelta ni una sola vez ante la voz urgente de Yul.





* * *





Merina, que estaba sentada en la sala de estar, inmediatamente se levantó de su asiento tan pronto como vio a Mikhail. La mesa tembló cuando ella se levantó bruscamente. Debido a esto, la tetera y la taza de té que el empleado de la Mansión Orlov me había traído para beber mientras esperaba temblaban fuertemente. Mikhail, al ver eso, se echó a reír.

—El hígado salió del barco. No puedo creer que encontré mi camino hasta aquí por mi cuenta.

—¡Gran Duque, eso no es lo que dije!

Merina gritó con urgencia.

Su corazón sentía como si fuera a estallar por el nerviosismo. Estaba esperando que se autodestruyera al quedar enredado en magia negra, pero ese plan falló.

Debió pensar que había estado hablando de la muñeca. Aunque era cierto que quería destruirse a sí mismo al involucrarse en magia negra, no podía permitir que todo esto resultara ser culpa mía cuando no hice nada.

Entonces, tan pronto como Merina escuchó el rumor de que el archiduque Orlov había sido liberado de la magia negra, inmediatamente fue a verlo para explicarle. Aunque sabía que visitar temprano en la mañana iba en contra de la etiqueta.

—Por supuesto, sé que esta es una situación que fácilmente podría malinterpretarse. Pero realmente no. Yo jadeo.

Merina no pudo terminar lo que estaba diciendo. En un instante, la afilada hoja de la espada lo dejó sin palabras.

Los ojos rojos de Mikhail se sentían como sangre brotando de su propio cuerpo. Sintió escalofríos por su espalda y ni siquiera podía respirar adecuadamente.

—¿Cómo puedo creer lo que dices? ¿Cómo puedo creer que no habrías andado hablando de eso?

—Ja, pero… realmente no lo soy. No dije nada. ¡En realidad!

—Bueno. Sabré la respuesta si te mato primero. Si te mato y no salen más palabras inútiles, entonces debes ser el culpable, y si no, entonces puedo ir y pensar de nuevo.

—Bueno, ¡yo también soy hija de una familia noble! ¡Es la hija de la familia de un conde! No importa lo gran duque que seas, ¿crees que podrás matar a la hija del conde y salirte con la tuya? ¡No estamos en medio de una competencia de caza ahora mismo! ¿Qué excusa vas a poner para matarme?

Merina, acorralada, amenaza a Mikhail. Entonces, Mikhail se rió como si fuera gracioso.

—Parece que finalmente está mostrando sus verdaderos colores.

—No estoy tratando de revelar mis verdaderos colores, pero estoy haciendo una pregunta realista. Según la ley imperial, el castigo por asesinato es la muerte. Incluso si la severidad del castigo se debilita porque el Gran Duque es un noble de alto rango, tendrá que ser confinado en el castillo por el resto de su vida.

Merina respondió sin perder. No podía ni podía dar marcha atrás desde aquí. Porque los ojos de Mikhail parecían estar listos para cortarse en cualquier momento.

—Parece que conoces bien la ley imperial. Bueno entonces déjame hacerte sólo una pregunta. ¿Y si te dijera que me atacaste primero?

—Qué es eso...

—Solo hay dos personas aquí, tú y yo. Tu criada está fuera del salón. Si de repente me apuntaras con una espada y yo (accidentalmente) te matara mientras intentaba bloquearla, ¿realmente sería culpable?

Merina, que se dio cuenta de lo que Mikhail estaba hablando, se quedó sin palabras en estado de shock. Era tan condenadamente inteligente y tan cruel. Estaba claro que había decidido suicidarse de alguna manera. Ahora sólo había un camino.

—¡Lo siento, lo siento, Gran Duque! Por favor salvame. Pero realmente, realmente no dije nada. En realidad.

Merina perdió todas las fuerzas para luchar contra él y simplemente suplicó por su vida. No pude decir nada más.

Estaba realmente lleno de pensamientos de suicidarse, e incluso si fuera castigado más tarde, para entonces ya estaría muerto. Ese hecho no se puede deshacer. Así que por ahora tenía que vivir. Aunque sea injusto y servil.

—¿Cómo puedes creer eso?

—Z, no hay manera de probarlo, pero… Escuché sobre el rumor de mi padre. Dijiste que había muchos rumores circulando por el salón. ¡Sí, es cierto! No asisto frecuentemente a salones o reuniones sociales. ¿Cómo puedo difundir rumores como ese?

—Por naturaleza, los rumores se difunden fácilmente incluso a través de la boca de una sola persona.

—Bueno, eso es cierto, pero… De todos modos, no lo soy. En realidad.

Mikhail levantó ligeramente la barbilla y miró a Merina. Sus ojos temblaban de miedo, pero no evitaba el contacto visual con él momento a momento. Tenía miedo, pero no era como si me estuvieran apuñalando.

Me sentí así cuando nos conocimos, pero no era que él fuera tan terco. Ni siquiera parecía tan estúpido como para atreverse a mentirse a sí mismo y hablar sobre por qué arriesgó su vida. De hecho, no le sirvió de nada hablar de Yul.

Parece que Earl Wilson quiere casarse con ella, pero eso sólo era válido mientras aún estaba vivo. No habría ningún beneficio para ellos si fueran sentenciados a muerte por usar magia negra.

Entonces esta mujer probablemente no estaba armando un escándalo. A menos que fuera alguien que tuviera algo que ganar difamándolo, no había manera de que pudiera hacer algo tan audaz.

‘Es obvio que tiene algo que ganar al atacarme.’

Mikhail apretó los molares ante el rostro que le vino a la mente.





Episodio 69





—...Está bien, confía en mí. Sin embargo, debes hacer todo lo posible para demostrar tu inocencia.

—¿Sí?

Merina preguntó como si no pudiera entender las palabras de Mikhail. Ladeó la cabeza y miró directamente a Mikhail.

—Pero ¿cómo puedo probar algo que no hice?

Merina levantó la voz con frustración. No importa lo aterrador que fuera el Archiduque, no pudo evitar sentirse injusto y resentido.

Mikhail parecía haber sentido los sentimientos de Merina mientras la miraba lentamente.

—No hay forma de probarlo. Así que solo te dije que hicieras lo mejor que pudieras, no te dije que lo demostraras.

—Qué es eso...

—Solo necesitas cooperar con lo que digo.

—¡Esto es injusto!

Ella gritó con voz ronca. Hasta ahora, había sido presionado por la fiereza del Archiduque y no tenía más remedio que vigilarlo, pero no podía hacerlo por siempre.

Además, hasta ahora, no ha sido necesario que haga nada grande ni corra riesgos. Sin embargo, en caso de que el Archiduque le pidiera algo desfavorable, no podía simplemente seguir sus palabras.

—Pero una cosa. También cooperaré contigo.

Los ojos de Merina se abrieron ante las inesperadas palabras. Miró a Mikhail con ojos sorprendidos.

—Estoy seguro de que tú también tienes algo que quieres. Debe haber una buena razón por la cual la noble dama vino a la competencia de caza. No sé exactamente por qué, pero allí fingiste conocerme. Dejando de lado a innumerables otras personas.

—Bueno, eso es...

—Tu padre, Earl Major Wilson, es un hombre cuyas verdaderas intenciones son obvias. Él codicia mi apellido. Si tienes el mismo objetivo, supongo que lo que quieres soy a mí.

—...

Merina no pudo decir nada. Porque lo que dijo Mikhail era mitad correcto y mitad incorrecto.

Sin embargo, no importa cuán ciertas fueran las palabras de Mikhail, no había necesidad de agregar más palabras. Porque era mejor no hablar tanto como fuera posible de asuntos relacionados con la familia.

Mikhail miró fijamente a Merina. La buscó con sus ojos penetrantes, como si pudiera ver a través de sus pensamientos internos.

—Pero lo extraño es que en realidad no estás interesado en mí. Querías ganarte mi favor, pero ese día estabas mirando a otro hombre, no a mí. No me quieres como hombre. Pero me quieren como archiduque. Es divertido hablar de ello. Parece que quieres convertirte en la esposa del Gran Duque Orlov y tener una amante, ¿verdad?

—¡No es así! ¡Eso no es lo que quiero!

Merina sacudió la cabeza violentamente y gritó ante el agudo interrogatorio.

Fui injusto y enojado. Lo que dijo era en parte correcto. Era cierto que me acerqué a él porque necesitaba el título y el poder del Gran Duque.

Sin embargo, no tuvo más remedio que acercarse a él porque era su única forma de sobrevivir y salvar a su madre, que casi estaba encarcelada.

Era la única manera de sobrevivir. Por eso no podía soportar el sarcasmo de Mikhail.

—¿Entonces qué quieres? decir.

—eso...

—Haré todo lo que se pueda hacer con el poder de la familia Orlov. Sin embargo, debes cooperar conmigo.

dijo Mikhail con firmeza.

Sus palabras contenían varios significados. Mientras contaba la historia del poder de la familia Orlov, trazó claramente una línea entre él y su familia.

En otras palabras, también significaba que no revelaría sus sentimientos en absoluto.

Merina también entendió exactamente lo que significaban las palabras.

Era mejor. Porque no tengo ningún deseo de ganarme su cariño. Sólo necesitaba suficiente fuerza y ​​riqueza para garantizar la seguridad de mi madre y la mía.

—Está bien. Cooperaré con el Archiduque.

Sin saber cómo sería cooperar con él, Merina no tuvo más remedio que agarrar la mano que me tendieron.





* * *





¡Tintinar!

El sonido de una copa de vino rompiéndose resonó en mis tímpanos. Pequeños trozos de vidrio volaron y se rompieron.

—¡Estás loco! ¡Todos están locos!

El hombre que gritó con irritación fue el duque Constantino de Esirenne. Mientras desayunaba, Robert acababa de enterarse de que el archiduque Orlov había sido liberado de la magia negra.

Como si tirar la copa de vino no fuera suficiente, también arrojó platos, tenedores, cucharas y hasta cuchillos al azar.

Aun así, mi ira no disminuyó, así que incluso tiré bruscamente del mantel. Debido a esto, todos los platos sobre el mantel fueron arrojados al suelo.

—¿De verdad crees que el Gran Duque Orlov del mundo simplemente estaba jugando con una muñeca? ¿El Vaticano simplemente se retiró de allí? ¡Todos están locos, están locos!

Mientras Robert observaba a Constantine correr salvajemente por la calle, se perdió en un pensamiento impío sobre quién era la persona verdaderamente loca. No le importaba si el archiduque Orlov estaba realmente loco por la magia negra o no. Simplemente me encogí de hombros, esperando que la ira de Constantine no estuviera dirigida hacia mí.

—¡Definitivamente existe una conexión entre el hombre favorito de Orlov y la muñeca! No se trata simplemente de un simple juego de muñecas. Todo el mundo está completamente equivocado. Sin volverse loco, ¿puedes creer que juega con muñecos en su personalidad?

—Esa es una afirmación razonable.

El diácono Robert se apresuró a estar de acuerdo con Constantino para complacerlo. Sin embargo, Konstantin, la persona que realmente hizo la pregunta, continuó hablando solo como si no pudiera oír lo que decía.

—¡Esto es realmente asombroso! ¿Qué diablos está pensando el Vaticano?

Constantine golpeó la mesa con ambos puños. Incluso entonces, el dolor no desapareció, así que resoplé y pensé por un rato.

—¿Es cierto que el Vaticano no tiene intención de confrontar todavía a la familia imperial...

La dirección más fácil de pensar fue esta.

Sería más apropiado decir que el Vaticano intentó quebrar el poder de la familia imperial a raíz del escándalo que afectó al Gran Ducado de Orlov, pero decidió que aún no era el momento adecuado y desistió.

Si hubiera habido pruebas más sólidas, el Vaticano habría seguido adelante hasta el final, pero no se encontró tal evidencia, y como el poder de la familia imperial aún era fuerte, estaba claro que no fueron demasiado lejos para enredar al Archiduque. Orlov con magia negra.

—Cosas estúpidas.

Maldijo como si estuviera masticando. Racionalmente, era comprensible, pero las emociones no seguían fácilmente a la razón.

—Bueno… Pero mientras ese hombre exista, Orlov seguirá viviendo con sus debilidades expuestas. Robert, ¡sigue investigando a ese tipo!

—¡Si entiendo!

Robert inclinó la cabeza y respondió a la orden de Constantine.

El aire extremadamente frío todavía rodeaba al duque de Esirenne.





* * *





Unos días después de que terminó la conmoción de la magia negra, pasó un tiempo extremadamente pacífico.

Aunque el asunto se resolvió bien, no había nada de malo en mantenerlo lo más silencioso posible. Por lo tanto, Mikhail y Yul no abandonaron la mansión tanto como fuera posible.

Esto lleva así cinco días. Al final, Yul estaba tan enfermo que no pudo soportarlo.

—Estoy aburrido, maestro.

Yul, que estaba rodando por el suelo por aburrimiento, dijo mientras sostenía las piernas de Mikhail, que estaba revisando documentos. Mikhail miró el cristal y luego volvió a mirar los documentos.

—No señor. ¿Estás diciendo que estás aburrido?

—¿Por qué soy profesor?

—Originalmente en nuestro mundo, cuando crías a alguien, te llaman maestro.

—Ese mundo es realmente incomprensible.

—También hay otras expresiones honoríficas. Es una expresión un poco desagradable, pero ¿te gustaría escucharla?

—¿Por qué debería escuchar eso...

—¡Idiota!

—...

Mikhail no dijo nada a las palabras de Yuri. No sabía el significado de la expresión "noble", y era la primera vez que la escuchaba, pero me sentí extrañamente mal.

En cierto modo, pensé que Yul lo había explicado tan bien que era asombroso. El hecho de que pudiera decir algo que no sabía, con un acento tan desagradable, era realmente sorprendente.

—Eso es algo bueno, es verdad. También hay una marca llamada Yangban Kim. Como es una buena palabra, habría que añadirla a la marca, ¿no? Yangban Kim es delicioso.

Yul, que vio el rostro duro de Mikhail, añadió palabra por palabra como si estuviera poniendo excusas. Me reprendí diciendo que debía haber estado tan aburrido que de repente comencé a discutir con Mikhail, un minero.

Sin embargo, Mikhail en realidad estaba forzando las comisuras de su boca ligeramente ascendentes. Fue tan lindo verlo mirándome en secreto con sus grandes ojos.

—¿Qué quieres hacer para jugar?

—¿Sí?

—Dijo que estaba aburrido. Dime qué puedo hacer para no aburrirme.

Supongo que sabía que se enojaría. Yuri, que escuchó esto, abrió mucho sus grandes ojos como si estuviera sorprendida. Luego, sonrió alegremente, se tomó la mejilla regordeta con una mano y puso los ojos en blanco como si estuviera perdido en sus pensamientos.

Después de pensarlo por un momento, Yul recordó su época como estudiante de posgrado y era un esclavo, y gritó con voz burlona mientras se golpeaba la frente con fuerza.

—Hmm... ¿Qué hacía cuando estaba aburrido en ese mundo... ...Hmm, hmm, hmm? ¡Ups! ¡Yo era un estudiante de posgrado que no tenía tiempo para aburrirse!





Episodio 70





Tsk tsk.

Mikhail chasqueó la lengua mientras veía a Yuri golpearse la frente, haciendo un sonido trivial y levantando polvo. Luego, golpeándose la frente, agarró al medio desconcertado Yuri y lo levantó con cuidado.

Gracias a esto, sus miradas se encontraron en el aire.

Ojos rojos y ojos azules.

Sus miradas se entrelazaron en el aire y se capturaron mutuamente.

—¿Mikhail?

—No estoy aburrido. Porque el día pasa rápido con sólo mirarte. Pero Yuri, estás aburrido, así que jugaré contigo como quieras.

Puede que haya sonado algo arrogante, pero la voz era extremadamente dulce y gentil.

Sorprendido por sus inesperadas palabras, Yul no pudo decir nada, solo parpadeó con sus grandes ojos y abrió su pequeña boca.

Mientras miraba en silencio el rostro de Mikhail justo frente a mí, una vez más quedé impresionado por su rostro. Es realmente guapo. Es muy, muy guapo. Era una cara que veía todos los días, pero era realmente sorprendente.

Yul quedó hipnotizado por su hermoso rostro e inconscientemente se cubrió las mejillas con ambos brazos. Dos bolas de algodón cayeron sobre las mejillas de Mikhail.

1 segundo, 2 segundos, 3 segundos... no pasó tanto tiempo.

En ese momento, un sentimiento que no era desconocido comenzó a rodear a Yul. El rostro de Yul poco a poco se distorsionó más y más, y acabó gimiendo.

—Ah, uf...

—¿vaso? ¿Qué está sucediendo?

—Mikhail, esa cabeza... me duele la cabeza...

—¿Me duele la cabeza?

Mikhail se sorprendió por las palabras de Yul y le preguntó. Aunque pensó que debía tranquilizarlo sobre su preocupación, Yul no podía hablar debido al fuerte dolor de cabeza.





[¡Paciente, paciente! ¿Estás loco? ¿Sabe usted dónde es esto? Este es el hospital. ¿Puedo ver bien?]

[¡Oye, Park Yul! ¿Estás despierto? ¿Estás loco? Oye mirarme.]

[¡Guardián! cálmate. [El paciente todavía está...]





Además, como hacía cada vez que me dolía la cabeza, escuché una voz que parecía venir del otro mundo. Gracias a esa voz, Yul supo vagamente que estaba en el hospital.

—Yuri, ¿estás bien? Es mejor acostarse primero en la cama...

Libro.

—oh...?

Antes de que Mikhail pudiera terminar sus preocupadas palabras, el sonido de la tela rasgándose sonó tan fuerte que Yul se convirtió en una persona desnuda.

Más precisamente, terminé frente a Mikhail y sentándome en su regazo.

Sorprendido, Yul se quedó paralizado y lentamente bajó la cabeza para mirar su cuerpo. Un cuerpo completamente desnudo y sin un solo hilo estaba sentado en el regazo de Mikhail.

Quería girar la cabeza porque me avergonzaba de mi cuerpo desnudo, pero no podía moverme. Fue por el aliento que se podía sentir a través de la parte superior redonda de la cabeza.

Cuando me di cuenta de que la distancia era tan vertiginosa y cercana que podía sentir el aliento de Mikhail, mi mente se quedó en blanco.

—...

—¿Es un regalo?

A diferencia de Yul, que estaba demasiado avergonzado para decir algo, Mikhail murmuró como si hubiera estado esperando.

Antes de que Yul, que se sentía siniestro, tuviera tiempo de escapar, los labios de Mikhail encontraron su camino hacia los labios de Yul. Se aferró con fuerza a la esbelta cintura de Yul para evitar que ella huyera, y en un instante separó los labios de Yul y comenzó un beso profundo.

—Ajá...

Cuando una mano suave tocó su tonificada cintura, Yul reflexivamente dejó escapar un grito nasal y se estremeció. Entonces, la lengua que sondeaba el interior de la boca de Yul se volvió violenta. La lengua exploró cuidadosamente los duros dientes y hizo cosquillas en la delicada membrana mucosa hasta el contenido de su corazón. También tiró de la lengua de Yul con gran fuerza.

Sentí como si mi mente ya blanca se estuviera quedando en blanco debido al intenso beso que llegó sin un momento para respirar.

Sólo cuando Yul comenzó a agarrar el hombro de Mikhail y a aplaudir debido a la falta de oxígeno, se alejó.

—Toma un respiro. Porque va a ser largo.

‘Está bien, ¿no se acabó?’

Antes de que el avergonzado Yul pudiera siquiera abrir la boca, siguió otro beso. Esta vez fue un poco más intenso y erótico. La mano de Mikhail se movió lentamente desde su delgada cintura hasta su pecho plano.

—Eh, eh, sí...

El único pensamiento en la cabeza de Yul era ‘¿Es hoy? ¿Es hoy? ¿Es hoy!’.

¿Qué significa ‘hoy’? Fue un día en el que se perforó el fondo.

Yul estaba en shock y no sabía qué hacer. Mientras tanto, la cara de Yul se puso blanca debido a la continua falta de oxígeno.

—Uh, ah...

Mikhail retrocedió lentamente. La saliva clara que goteaba por los labios del otro parecía mostrar cuán profundo fue su beso.

—vaso.

Su mano acarició suavemente la pálida mejilla de Yul. Quizás fue porque recuperó la respiración, pero en el momento en que lo tocó, las mejillas de Yul comenzaron a recuperar color. Como si se estuviera calentando por su toque.

—...¿Le agrado?

Yul abrió mucho los ojos sorprendido y lo miró. Porque era una pregunta que nunca imaginé que escucharía en este momento.

Parpadeando, sus largas pestañas se agitaron un par de veces. Mientras tanto, un tiempo extraño pasaba entre ambos.

—Contéstame, Yuri.

A pesar de insistir, Yul no pudo abrir la boca de buena gana. Normalmente, habría intentado pensar en algo que decir que no ofendiera al hombre que era ingeniero, pero no ahora.

Ni siquiera yo sabía lo que estaba sintiendo cuando Mikhail me preguntó si me gustaba después de un beso profundo.

Ya lo he besado varias veces, pero nunca me he sentido incómodo o desagradable. Aunque no era exactamente el beso que quería.

Disfruté pasar tiempo con él.

Hubo un tiempo en el que estaba asustado e incómodo como un minero loco, pero ahora no. De hecho, se sintió lo suficientemente cómodo como para pedirle que jugara mientras trabajaba porque estaba aburrido.

No podía imaginar un día sin Mikhail. Nos despertábamos juntos todos los días, comíamos, pasábamos tiempo juntos y luego nos acostábamos. No odiaba ese tipo de vida.

Yul estaba sumido en sus pensamientos. Entonces, cuando juntas todo esto, ¿te gusta?

—Ja, una vez más.

—¿Qué quieres decir?

—Beso, creo que lo entenderé si lo intento una vez más. Entonces, una vez más... ¡Suspiro!

El beso comenzó antes de que terminaran las palabras.

Yul reflexionó mientras se concentraba en la sensación del interior de su boca.

¿Realmente me gusta Mikhail? Si no odias este beso, si sientes su temperatura corporal agradable y si te sientes cómoda en este momento, ¿es cierto que te gusta?

En ese momento, la voz de Mikhail apareció en mi cabeza.





‘Se confunde más. Entonces se conmueve y se confunde. Luego finge que no puede ganar y le agrado.’





Supongo que esto es lo que quiso decir. Estoy muy confundido, así que estoy conmocionado y confundido.

...y luego finjo que no puedo ganar y me agrada.

Me gusta Mikhail. Me gusta el. No sé cuándo empezó ni qué lo provocó. Ni siquiera era importante.

Lo único que importaba era que ahora me agradara.

Después de reconocer mis sentimientos, mi mente complicada se sintió aliviada. Yul abrazó el cuello de Mikhail con ambas manos que sostenían sus hombros.

Mikhail pareció detenerse sorprendido ante el gesto, pero luego comenzó a besarla aún más violenta e intensamente.

Justo cuando pensé que algo iba a pasar si las cosas seguían así, supe lo que era y tuve esta extraña sensación de que era increíblemente aterrador, pero no lo odié, así que Mikhail retrocedió.

—Yuri, quiero escucharlo de tu boca. decir. Dice que le gusto.

—me gustas.

—...

Mikhail pareció sorprendido y no dijo nada. Me pidió que le dijera que me gustaba, pero pareció avergonzado cuando surgió esa situación.

Yul frunció la comisura de la boca, pensando que incluso el Mikhail del mundo era más inocente de lo que pensaba.

—Me gustas, Mikhail.

—...vaso.

—Fue como dijo Mikhail. Estaba confundido, así que estaba conmocionado y confundido... pero luego empezó a gustarme fingir que no podía ganar. Mikhail... Mikhail...?

Mikhail tenía una expresión ilegible ante la confesión de Yul. No hubo ningún movimiento en absoluto, hasta el punto en que parecía como si se hubiera endurecido y convertido en una estatua de piedra. Yul, avergonzado, lo llamó por su nombre varias veces.

—Mikhail, ¿puedes oírme?

—...Puedo oír. muy bien.

—¿Pero por qué no dices nada?

—Me pregunto si es un sueño.

—¿a?

—Esta situación es un sueño, pero temo despertarla con mis palabras inútiles.

—jajajajajajajaja!

Yul se echó a reír ante sus inesperadas palabras. Dicen que si empiezas a verte lindo, no hay respuesta, pero sorprendentemente fue porque él se veía lindo.

‘Prisión Roja’ Era ridículo siquiera pensar que el loco Gwanggong que estaba dentro se veía lindo.

Aún así, viendo lo lindo que era, parecía que realmente no había respuesta.

—Mikhail, me gusta. ¿Qué tal Mikhail? ¿Te Sigo gustando?

—Eso es obvio. Me gustas tanto, Yuri, que esa pregunta suena desagradable.

—...ah.

Los labios de Mikhail una vez más encontraron la exclamación de Yul. Fue nuestro primer beso como amantes dulces y eróticos ‘reales’.





Episodio 71





* * *





Hice esto y aquello, cosas que eran demasiado vergonzosas para decirlas.

Anoche, Yul le suplicó y le suplicó a Mikhail que lo salvara y que ya no podía hacer esto. Pero Mikhail no se detuvo y continuó haciéndolo, comenzando con sexo y terminando con sexo, hasta que vio salir el sol de la mañana.

Cuando llegó la mañana, no se oían más voces. Después de que Mikhail sacó lo que había estado excavando todo el tiempo, Yul perdió el conocimiento tan rápidamente que ni siquiera supo si se había desmayado o se había quedado dormido.

—...ese, el inframundo...

Justo antes de quedarme dormido, sentí como si viera a un hombre de rostro pálido con un sombrero y una bata negros. No, definitivamente lo vi.

‘Morir por una doble herida, que muerte más vergonzosa. Tsk tsk.’

Parecía que la Parca que sostenía la lista decía esto.

De todos modos, cuando abrí los ojos, vi un techo familiar. Yul giró lentamente la cabeza, pensando que era una visión bastante familiar para el inframundo.

—¿Despertó?

Una voz amigable se derritió en mis oídos. Yul parpadeó sin comprender y se preguntó por qué su voz podía escucharse incluso en el más allá.

Me pregunto si él también murió, pero no hay manera de que Gwang-gong muera por una fortuna... Entonces Gwang-gong es eliminado.

—¿Por qué se ve así?

—...Cállate, hazlo, yo...

‘Me quedé impactado.’

Incluso estas breves palabras no salieron correctamente y se partieron como leña golpeada por un hacha. Fue porque lloré y gemí toda la noche.

Mikhail debió haber notado la situación de Yul y le trajo un vaso de agua.

Aunque Yul estaba inmóvil, luchó por levantarse de su acostado, pensando que moriría si no bebía esa agua. Sin embargo, Mikhail agarró a Yuri por el hombro, lo presionó hacia abajo y se llevó el vaso de agua a la boca.

‘¿No era el agua que pretendías darme?’ Justo cuando estaba al borde de la muerte y estaba a punto de estallar en ira, los labios de Mikhail encontraron los labios de Yul. Luego, dejó que el agua de su boca fluyera hacia Yul poco a poco.

El agua entró en mi garganta hormigueante y alivió el dolor poco a poco. A Yul le encantaba la sensación fresca y refrescante de estar lleno, así que abrazó la espalda de Mikhail como si pidiera más y le susurró desde la distancia donde sus labios se encontraban.

—Dame más. Tengo sed.

Mikhail sonrió suavemente, aflojó ligeramente el brazo de Yuri que lo sostenía y volvió a llenar su boca con agua. Luego volvió a besar a Yuri.

Los dos continuaron besándose con el pretexto de beber agua hasta que todo el vaso de agua estuvo vacío.

—Mikhail, creo que estoy muerto.

—De ninguna manera.

—No hay manera de que esté vivo. ¿Cómo puede la gente ser así?

Yul, que apenas estaba con vida, empezó a llorar. Las palabras que fueron murmuradas como una queja gradualmente se convirtieron en resentimiento.

Aunque Mikhail lo sabía, simplemente sonrió lentamente y miró los ojos azules que lo miraban fijamente.

—¿Qué hice?

—¡Te dije que pararas! ¡Te dije que no podía hacer más!

—Suenas bien, ¿hay algún problema?

—Entonces sigue llegando, ¿qué debo hacer? Cuando intenté sacarlo, Mikhail agarró mi pelvis y la presionó hacia abajo. ¡Ni siquiera puedes huir!

—¿No es obvio? No hay manera de que te deje escapar.

—¡Oh, puedes dejarme ir! ¿Sabes cuánto dolió? Se siente como si todos mis órganos estuvieran siendo empujados hacia arriba, pero siguen entrando, ya no puedo hacerlo, ¡pero sigo queriendo hacerlo!

—Hmm, es mejor escucharlo dicho con palabras. ¿Te sentiste así?

—¡Gyaaaaagh! ¡Eso no es lo que quise decir!

Yul estaba disgustado por las palabras de Mikhail y gritó. Al mismo tiempo, Yul leyó la impureza en los brillantes ojos rojos e instintivamente agarró la manta con fuerza con ambas manos, envolviéndola con fuerza alrededor de su cuerpo desnudo, rojo y lleno de sangre.

Entonces, Mikhail encontró la vista tan linda que no pudo evitar reírse.

Es tan lindo durante el día, pero por la noche, la forma en que se aferra a mí y me pide ayuda con una voz provocativa es muy sexy.

Como era mi primera vez, pensé que debía hacerlo con cuidado, pero después de escuchar los gemidos de Yuri, mi resolución inicial desapareció por completo.

Cuando volví en sí, era de mañana y Yuri ni siquiera podía abrir los ojos y estaba caída y balanceándose mientras se movía.

Ver eso me hizo querer hacer más, pero no tuve más remedio que contenerme. Fue porque me preocupaba que pudiera pasar algo, a pesar de que mi cuerpo ya estaba lleno y delgado.

Permaneció a su lado todo el tiempo que ella estuvo durmiendo, limpiando todas las partes de su cuerpo manchadas con fluidos corporales y esperó ansiosamente a que Yuri despertara.

Afortunadamente, cuando abrí los ojos y lo vi hablando, me sentí aliviado de que todavía estuviera vivo.

Todo durante la noche se sintió como un sueño. Aunque mi cabeza sabía que no era un sueño, mi corazón sí. Estaba tan ansiosa, tan ansiosa que sentí que me estaba volviendo loca.

Lo hice porque no podía creer que una persona tan encantadora fuera mi amante, y porque sentía que era mentira que él estuviera a mi lado.

Entonces, mientras limpiaba el cuerpo de Yuri, lo tocó con cuidado. Cada vez, el calor corporal transmitido a través de sus manos tranquilizaba a Mikhail.

No es un sueño. No desapareció ni desapareció. Ese hecho fue tan reconfortante que me dieron ganas de llorar.

No podía recordar la última vez que sentí ganas de llorar en mi vida. Creo que probablemente fue así cuando mis padres fallecieron.

Fue algo tan aterrador. Estoy feliz por Yuri, siento que me estoy volviendo loca de felicidad, pero también me pone ansiosa y me dan ganas de llorar.

Mikhail miró el rostro de Yuri, que todavía tenía una expresión áspera, escondiéndose detrás de emociones que no podía expresar. Los ojos azules de Yuri se llenaron de todo tipo de emociones.

—Cállate, cállate.

—¡No dije nada!

—Los ojos hacen ruido.

—¡su! ¡Esta es la primera vez que escucho un kusari tan novedoso! ¿Qué quieres decir con ojos ruidosos? ¡Por supuesto, había muchas cosas que quería decir! ¡¿Y si tuviera tanto que decir?!

—Tu boca se ha vuelto más ruidosa ahora.

Los ojos azules de Yul se llenaron de resentimiento porque Mikhail estaba ignorando sus palabras sin mucho aviso. De todos modos, Mikhail parecía estar bien, lo que hizo que Yul se emocionara aún más.

Ya me dolía mucho la espalda y ni siquiera podía hablar y estaba muy entumecida, pero Mikhail estaba siendo malo conmigo, así que mi temperamento empeoró aún más. Estaba a punto de abrir la boca, decidido a decir algo con dureza.

elegante.

—Gran Duque, este es Levi. Su Majestad el Emperador me ha pedido que lo transmita tal como está, así que lo hago a riesgo de faltarle el respeto. ‘Si no sales de inmediato, tendré que derribar la puerta para entrar, así que asegúrate de saberlo.’

La voz de Levi se escuchó desde más allá de la puerta. Yul casi se echa a reír ante la voz que parecía hacer un esfuerzo por imitar la voz de Andrei.

—Me voy a ir, así que dime que espere un poco más.

—Sabía que dirías eso. Sólo cuenta hasta diez. Si no abres la puerta y sales, la romperé.

Esta vez, no era la voz de Andrei la que Levi estaba imitando torpemente, sino su voz real. La voz de Andrei era agitada, como si estuviera muy enojado.

Sorprendido, Yul miró a Mikhail para ver qué estaba pasando y este abrió la boca con expresión de insatisfacción.

—Si el emperador de un imperio fuera tan impaciente, ¿de qué serviría?

—Creo que habría sido mucho mostrar tanta paciencia frente a un gran duque que hizo esperar al emperador de un imperio durante cuatro horas. Y han pasado cinco días mientras decías tonterías. Ahora contemos los cinco restantes. seis.

—Eh, ¿cuatro horas? ¿Hiciste esperar a Su Majestad cuatro horas? ¿Estás loco?

—No pude evitarlo porque estabas durmiendo.

—No, ¡puedes dejarlo mientras duermes de todos modos!

—¿No te habrías sentido triste cuando te despertaste después de la primera noche y yo no estaba allí?

—¡Ah, eso se llama caballo! Debes haber hecho las maletas y haber limpiado tu habitación de inmediato. pulcramente.

Yul, que estaba a punto de decir ‘¡Debe haber hecho las maletas y haberse escapado de casa ahora mismo!’ rápidamente cambió sus palabras cuando vio que la expresión de Mikhail se volvía fría.

Casi lo olvido, frente a Gwanggong, ni siquiera debería mencionarse el carácter ‘a’ de huir de casa.

—De todos modos, vámonos. Estoy descansando.

—Sí. Aunque me digo a mí mismo que no debo descansar, no tengo más remedio que descansar. Porque mi cuerpo no se mueve.

Mikhail sonrió levemente ante las contundentes palabras de Yul. Luego, me acerqué a la puerta que parecía estar soplando aire frío.

—Ahora estás frente a la puerta, así que ya sea el martillo o el hacha, déjalo de todos modos.

—Lo sabes sorprendentemente.

Oí a Andrei resoplando a través de la puerta.

Mikhail se encogió ligeramente de hombros y abrió la puerta. Como Yul tenía su propio cabello, rápidamente se cubrió la cabeza con la manta y apenas logró sacar los ojos.

La escena que pude ver a través de la puerta fue una escena en la que Andrei estaba de pie sosteniendo un hacha enorme de origen desconocido.





* * *





—¿Qué diablos está pasando? Esperaré un rato y luego me iré.

Mikhail entró en la sala de estar y chasqueó la lengua cuando vio a Andrei con los ojos iluminados frente a él. Entonces, pronto sintió una atmósfera inusual y entrecerró los ojos.

—...Tiene algo que ver con el vidrio.

—Lo sé. Así es, está relacionado con ese lindo amigo.

La expresión de Mikhail se congeló ante la respuesta de Andrei.





Episodio 72





En la sala de estar reinaba un aire fresco.

Mikhail esperó las siguientes palabras de Andrei con expresión severa. Pero Andrei se limitó a mover los labios y apenas podía pronunciar las palabras.

—Dilo, date prisa.

Mikhail, impaciente por las acciones de Andrei, habló en voz baja. Entonces, Andrei suspiró profundamente.

—bueno. Te lo diré, así que no me apresures.

Respondió con una expresión clara como si no tuviera otra opción. Mikhail no pudo evitar ponerse aún más ansioso por culpa de Andrei.

—¿Hubo algo extraño en Yuri cuando se convirtió en humana?

—¿cosa extraña?

—Como escuchar algo o ver algo.

Mikhail guardó silencio ante las palabras de Andrei. Al ver esa reacción, los ojos de Andrei se entrecerraron y un murmullo de ‘Parece) salió.

No había oído que se hubiera visto nada, pero ya sabía que se había escuchado una voz. Mikhail tragó saliva por la ansiedad, sin saber lo que eso significaba.

—¿Qué dijo Yuri sobre ese sonido?

—Dime primero por qué eso es importante. ¿Que importa?

En lugar de responder a la pregunta de Andrei, Mikhail le preguntó algo sobre lo que sentía curiosidad.

En realidad, aparte de la respuesta, no era tan importante. Solo quería retrasar un poco la respuesta a su pregunta debido a la ansiedad instintiva que sentía.

—Pareces ansioso.

Parecía haber sentido los sentimientos de Mikhail. Mikhail no pudo decir sí o no y apretó los puños para ocultar sus palmas sudorosas por el nerviosismo.

—Mikhail, Yuri se encuentra en una situación inestable en este momento. Su alma permanece en otra dimensión, y sólo una parte de su alma está aquí.

—¿Qué significa eso?

—El alma que debería estar entera se rompe en pedazos.

Mikhail no pudo abrir la boca ante las palabras de Andrei. No, en realidad no pude decir nada. Sentí como si mi mente se hubiera quedado en blanco.

No sabía exactamente a qué se refería, pero sabía que decir que un alma que debería estar entera estaba rota en pedazos nunca era algo bueno.

¿Cómo debo resolver esta situación, qué le pasará a Yuri ahora y qué debo hacer si algo le sucede a Yuri? Muchas preguntas ocuparon mi mente.

Nada carecía de importancia. Es por eso que Mikhail no podía abrir la boca a pesar de que sabía que tenía que sacar las preguntas que flotaban en su cabeza. Estaba congelado como si hubiera estado congelado.

—Mikhail.

—...

—Mikhail.

—Estoy escuchando. decir.

Respondió Mikhail, apenas capaz de controlar su voz temblorosa, y miró a Andrei. Los ojos rojos temblaban impotentes.

—Cuanto más tiempo está separada el alma, más inestable se vuelve Yuri. Significa que no puedes pertenecer a ningún lado.

—Eso significa...

—Sí, es cierto. Morirás.

—Maldita sea. ¡Maldita sea, maldita sea!

Mikhail golpeó la mesa con el puño. Un fuerte estallido llenó la habitación, pero pronto desapareció sin dejar rastro.

—Eso no puede estar bien, debes haber hecho algo mal. Andrei, creo que te equivocaste. ¿Sí? ¡Dilo, vamos!

—¡pensemos! ¿Cómo puedes estar bien cuando tu alma está dividida? ¡Cómo podría estar bien!

Cuando Mikhail gritó con voz emocionada, Andrei terminó gritándole, a pesar de todos los esfuerzos que había hecho por mantener la calma.

—...Haré como que no escuché nada.

—¡Mikhail!

—No escuché nada, nada. Así que regresa.

Los ojos rojos temblaron de un lado a otro. Una mentira sin sentido salió de su boca. Era una mentira vana que no sólo Andrei sino también el propio Mikhail conocían.

Andrei no podía permitir que su amigo íntimo se escondiera detrás de mentiras inútiles. Abrió la boca a pesar de que sabía que Mikhail se sentiría herido por sus palabras.

—¿Está bien si pierdes el vaso?

—¿qué?

—Pregunté si importaría si perdía a Yuri.

Como esperaba Andrei, una profunda cicatriz permaneció en los ojos de Mikhail. Al ver la mirada herida en sus ojos, Andrei se arrepintió momentáneamente de sus acciones, pero pronto decidió admitir que no podía hacer nada.

Mikhail no pudo decir nada ante la cruel pregunta de Andrei. Para ser precisos, sería más exacto decir que ni siquiera él mismo sabía qué responder.

No podía imaginar la vida sin Yuri.

Me sentí aliviado de que lo que pasó ayer no fuera un sueño. Me sentí aliviado al pensar que no desaparecería ni desaparecería. Pero todo era sólo su propia ilusión.

Incluso cuando estaba a su lado, tenía miedo y miedo. Tengo miedo de que desaparezca. Tengo miedo de que desaparezca. Pero ¿y si realmente desaparece? ¿Qué pasa si ya no podemos estar juntos? En ese momento yo...

—No es que no haya manera.

Ante las palabras de Andrei, Mikhail levantó la cabeza, que había bajado por el peso de su corazón. Parecía como si la piedra que había estado constriñendo mi corazón hubiera desaparecido.





* * *





—Puaj...

Yul se levantó de la cama y se sentó, agarrándose la cintura. Aunque estaba claramente pegado a mi cuerpo, sentía como si no fuera mío. Después de todo, mi espalda había estado doblada toda la noche, así que no había manera de que mi espalda estuviera bien.

Yul sintió que algo fluía entre sus piernas y se dio una fuerte palmada en la frente avergonzado. Aunque no lo vi con mis propios ojos, sentí que sabía lo que era.

—Mikhail, no me dejes solo...

Yul apenas se agarró a la cama y se despertó, gimiendo y murmurando amargamente para sí mismo.

De hecho, no era sólo mi espalda lo que me dolía. No sólo era indescriptiblemente doloroso allí, sino que mis pezones, que habían sido pellizcados y mordidos toda la noche, estaban tan doloridos que no podía soportarlo.

La vergüenza de las huellas de la noche dejadas por todo mi cuerpo era cosa del pasado. Porque dolió mucho.

Yul caminó torpemente como una jirafa recién nacida y finalmente se dirigió al baño.

Aunque la habitación era espaciosa, el camino hacia el baño se sentía particularmente largo y accidentado hoy.

Me desplomé unas tres veces en el camino, y cada vez Lucky lloró ‘bip, bip’ e inclinó la cabeza.

Pensé en si debería morir sin lavarme, ya que era como morir de una manera o de otra, pero no quería que me encontraran muerta con varios rastros en mi cuerpo.

Al final, Yul logró entrar al baño usando su fuerza sobrehumana.

Yul empapó cuidadosamente su cuerpo, que sentía como si cada hueso de su cuerpo gimiera, en la bañera. Mientras me sumergía en el agua caliente, sentí que mis músculos, que habían estado tensos toda la noche, comenzaban a relajarse.

—Genial bien.

Yul, que parecía un anciano, se reclinó cómodamente en la bañera. Mientras vertía todo el perfume que podía en el baño y me embriagaba con el agradable aroma, mis fuertes sentimientos hacia Mikhail desaparecieron como la nieve.

Luego, una a una, las cosas que sucedieron esa noche empezaron a venir a mi mente.

Los labios de Mikhail fueron a varias partes del cuerpo de Yul. ¿Hasta ahora? ¿en realidad? ¿Estás cuerdo? Incluso donde quieras ir.

Incluso cubrió mi mano, que cubría mi rostro por vergüenza, con una mano y me hizo bajarla, admirando tranquilamente el rostro manchado de vergüenza.

—Uf, pervertido... Me pregunto si alguien es ingeniero de iluminación.

Yul enfrió sus acaloradas mejillas con un ventilador mientras los recuerdos acudían a su mente.

Fue en ese momento que pensé que era una suerte que sintiera menos dolor porque estaba en el agua.

—¡vaso! ¡vaso! ¡Maldita sea, Yuri!

La voz urgente de Mikhail se escuchó afuera de la puerta. Mikhail lo visitó muchas veces, pero esta era la primera vez que su voz era tan angustiada como ahora. Sorprendido, Yul abrió mucho los ojos.

—¡Mikhail, estoy en el baño! Estoy lavando... ¡Uf, y si entran!

Antes de que Yul pudiera terminar de hablar, la puerta del baño se abrió de golpe y Mikhail entró sin dudarlo. Entró a la casa de baños y abrazó a Yul con gran fuerza.

—¡Mikhail, Mikhail! ¡Mi ropa está mojada, Mikhail! ¿Por qué estás haciendo eso?

—...vaso.

—...¿Qué ocurre? Mikhail, ¿realmente estás llorando? ¡Qué ocurre! ¿Qué está sucediendo?

Sorprendido por la voz acuosa, Yul se preguntó si Mikhail estaba llorando y saltó para ver su rostro. Sin embargo, Mikhail abrazó a Yul con fuerza aún mayor y no lo soltó.

De repente, la ansiedad se desbordó y llenó la mente de Yul.

—...No pasó nada.

—mentir.

—En realidad.

—No, parece mentira total.

Él respondió en broma, pero el corazón de Yul ardía. No tenía idea de qué diablos le estaba pasando a Mikhail.

¿Qué dijo Andrei? ¿Qué dijo que hizo que Mikhail del Cielo se agitara tanto?

—...vaso.

—Estoy escuchando. Dime.

Al escuchar su voz tranquila, Yul lo abrazó con fuerza. Porque en este momento, no había nada que pudiera hacer más que aferrarme a él por completo.

—No puedo vivir sin ti.

—...Mikhail.

—Así que quédate a mi lado.





Episodio 73





—¿Por qué estás haciendo esto de repente...? ¿Qué está sucediendo?

—...No pasó nada.

Ante la respuesta de Mikhail, Yul no pudo hacer más preguntas y mantuvo la boca cerrada. Fue porque instintivamente me di cuenta de que no importa cuántas veces preguntara, la respuesta sería la misma.

Tiene algo que no puede decirme ahora. No estaba seguro de qué era exactamente, pero sabía que era por la conversación que tuve con Andrei.

Entonces, ¿de qué hablaste con él?

Yul frunció los labios y se perdió en sus pensamientos.

Fue Andrei quien me había dicho anteriormente que se podía malinterpretar que Mikhail estaba usando magia negra.

El problema es que, aunque la historia que contó fue impactante, la sorpresa fue sólo mía y Mikhail no hizo nada.

No podía imaginar por qué él, que no pensaba nada en ser acusado falsamente de ser un mago negro, estaba tan conmocionado por lo que había escuchado.

—No lo pienses.

—...Sí.

Mikhail, que no sabía lo ocupado que estaba pensando en Yul, prohibió sus pensamientos. Un sentimiento de rebelión surgió en una parte de su corazón ‘No, ¡¿ni siquiera puede pensar como quiere?!’, pero Yul no fue tan tonto como para expresarle exactamente lo que sentía a Gwang-gong.

—Simplemente quedarse quieto. Quédate así. Eso es suficiente.

—...está bien.

No estaba segura, pero parecía que Mikhail necesitaba consuelo ahora mismo. Quizás la razón sea la ansiedad.

Cuando las personas están ansiosas, esperan que todo lo demás siga igual excepto ellos mismos. Por supuesto, quiero que esta situación de mierda cambie de inmediato, pero aparte de eso, espero que, a diferencia de mi mente ya inestable, solo quiero que las cosas que puedo conseguir se queden quietas.

La gente encuentra un gran consuelo simplemente en el hecho de que algo inmutable está a su alcance. Sería igual para todos. No sabía que esta tendencia se aplica incluso a Gwanggong.

De todos modos, Mikhail parecía sentir lo mismo. Entonces Yul se quedó lo más quieto posible. Me sentí dolorida y frustrada por estar quieta y por no saber la información correcta, pero logré controlar los sentimientos incómodos que surgieron con mis sentimientos por Mikhail.

No sé cuánto me gusta Mikhail, pero al menos puedo calmarme por ahora.

—vaso.

—Sí. Dime. Estoy escuchando.

—¿Y si...? ¿Y si...?

Mikhail, que había estado manteniendo a Yul en silencio durante un rato, gritó. Su ansiedad se transmitía claramente en su voz. Aunque Yul sintió el temblor, actuó como si no pasara nada. Era una forma de aliviar su propia ansiedad.

—¿Y si?

—Si tuvieras que renunciar a todo, ¿podrías rendirte?

—Todo...?

—Si todo.

Yul no pudo decir nada ante las inesperadas palabras.

Tenía la vaga sensación de que la ansiedad de Mikhail estaba relacionada conmigo. Fue una especie de instinto.

Así que estaba decidido a lidiar con cualquier cosa relacionada conmigo que saliera de la boca de Mikhail lo más resueltamente posible.

Sin embargo, la determinación de Yul fue en vano después de escuchar lo que realmente escuchó.

¿Desde dónde hasta qué distancia incluye todo? Yul pensó en las pocas cosas que tenía, una por una.

Hace apenas unos años, mis padres murieron en un accidente. Como no tenía ningún pariente particularmente activo, realmente no tenía una familia.

Sin embargo, tenía un amigo, Changhyun, que era como mi familia, y un profesor que, aunque lo odiaba a muerte, fue un gran apoyo para mí cuando estaba pasando por un momento difícil al perder a mis padres en un accidente.

Los únicos bienes que tenía eran una pequeña casa en el área donde vivían mis padres, unos lindos ahorros ahorrados en trabajos a tiempo parcial y becas en el campus, y un depósito para la habitación en la que vivo actualmente.

Hasta ese momento, esto era lo que Park Yul tenía en Corea. Había otras cosas que Yuri tenía en este mundo.

Lucky, que es adorable pero no crece como él quiere, Levi, que parece indiferente pero en realidad tiene un lado amable, Caleb, que siempre es educado y cálido con todos, y Andrei, cuyos verdaderos sentimientos son difíciles de expresar. pero quien no parece ser una mala persona. Y... Mikhail.

—...¿Realmente tengo que rendirme?

Cuanto más miraba a cada uno, más crecía mi arrepentimiento y mi codicia. Nunca pensé que fuera una vida con tantas cosas, pero no era una cuestión de cantidad de cosas. Era una cuestión de emociones. Qué precioso es para mí, qué significativo es.

—...eh. Tiene que ser de esa manera.

—Si realmente tienes que hacerlo… deberías hacerlo. Pero será triste. muchos. mucho. ¿Pero realmente tienes que rendirte? ¿No puedo hacerlo?

Si lo piensas racionalmente, si es una situación extrema como si no te rindes, morirás o el mundo será destruido, tendrás que rendirte.

Pero si ese no fuera el caso, no quería rendirme. No sé de qué tipo de situación estaba hablando, pero quería evitarla si podía.

Yul empujó lentamente a Mikhail y lo miró a la cara con una expresión seria. Los ojos rojos estaban llenos de sí mismo, pero de alguna manera parecía como si Mikhail estuviera tratando de no mirarse a sí mismo.

—¿eh? Mikhail, ¿no puedes simplemente no rendirte? ¿Por qué está usted diciendo que?

—...

—Hay que saber el motivo para entenderlo. Ni siquiera sé por qué estoy haciendo esto, pero ¿cómo puedo dejarlo todo de repente? ¿Dicen que si no hacemos esto, la Tierra será destruida? ¿O incluso morir?

—...oh.

—¿Sí?

—...muriendo, dicen.

Los gruñones labios de Yul se cerraron. Miró a Mikhail con ojos sorprendidos. Mis ojos se abrieron, preguntándome si había oído mal, pero Mikhail evitó la mirada de Yul. Sólo entonces me di cuenta de que no había oído mal.

—Si no haces eso, morirás, Yuri.

Mientras las palabras continuaban con dificultad, Yul incluso se olvidó de parpadear y se limitó a mirarlo en silencio. Parecía como si el tiempo se hubiera detenido.





* * *





Hace 30 minutos, salón.

—¿Está bien si pierdes el vaso?

—¿qué?

Mikhail no podía creer lo que oía. Aunque pensé que había oído bien, no podía creer que Andrei pudiera haberme dicho eso.

—Pregunté si importaría si perdía a Yuri.

Como si hubiera percibido los sentimientos de Mikhail, Andrei volvió a abrir la brecha.

Mikhail no pudo decir nada. Por un momento, un mundo sin vidrio pasó por mi mente. Me vi allí solo.

Fue sólo un momento, pero mi corazón estaba tan apretado que no podía respirar. No podía explicar cómo me sentía solo. No podía respirar porque no encontraba las palabras para expresar la soledad y la desolación.

Andrei lo miró con resentimiento, preguntándose cómo podía decir cosas tan crueles, pero abrió la boca con el rostro inexpresivo.

—No es que no haya manera.

—¿Cuál es ese método?

Ahora sólo tenía una opción. Descubrir cómo hacerlo y actuar en consecuencia.

—Primero, Yuri debe regresar a su mundo original.

—Dilo otra vez.

—Tenemos que regresar al mundo original. Porque sólo así podrán unirse las almas divididas.

Mikhail apretó los molares ante la explicación de Andrei.

En teoría, esto era correcto. Como el alma estaba dividida en dos mundos, tenía que ir a un lugar y fusionarse.

Sin embargo, no quería enviar a Yuri de regreso al mundo original.

Si Yuri regresaba a su mundo original, parecía poco probable que volviera aquí. Yuri dijo varias veces que extrañaba su mundo original y quería regresar. No estaba seguro de si renunciaría a ese mundo y regresaría.

—Si regresas, digamos que encuentras tu alma en ese mundo. ¿Qué debería hacer después?

La voz de Mikhail era aguda.

Aunque sabía que no tenía sentido culpar a Andrei, y aunque sabía que él estaba tratando de ayudarla, su corazón lo odiaba por hacérselo saber. El tonto pensó que habría estado mejor si no hubiera sabido que lo atormentaba.

—Debes realizar un ritual para renunciar a ese mundo tú mismo.

—Eso significa...

Las palabras que no pude terminar quedaron esparcidas en el aire. La voz de Mikhail era pesada y apagada.

—así es. Significa morir.

—¡Disparates! Si vas a gastar una broma como esa, regresa ahora. No puedo escuchar más esto. No importa cuánto te disguste Yuri, esto ha ido demasiado lejos, Andrei.

Sabía que Andrei no era el tipo de persona que miente. Aunque lo sabía, no podía admitir haber dicho esto. Porque no puedo aceptarlo, no quiero aceptarlo.

El mundo de Mikhail quedó completamente sacudido por la cruel verdad que rápidamente se acercó a él. Como si fuera a derrumbarse en cualquier momento, como si todo fuera a romperse y arruinarse.

—Mikhail.

—...

—Si Yuri no abandona un mundo, eventualmente morirá en ambos mundos.

Su mundo se derrumbó ante las palabras que finalmente escuchó.





Episodio 74





—El ritual en sí es simple. En general, hay que realizar dos hechizos rituales. La primera es la magia de unión del alma. Todo lo que tienes que hacer es dibujar un círculo mágico y recitar un hechizo. Entonces las dos almas se fusionan. Lo importante es el segundo ritual. Es magia de cambio de dimensión. Después de que el alma esté completamente fusionada, se debe realizar este ritual para regresar a este mundo.

—Entonces, ¿qué pasa con el cuerpo en el otro mundo?

Mikhail, que había estado escuchando en silencio a Andrei, preguntó en voz baja. Según dijo, el procedimiento en sí era sencillo. Sin embargo, los resultados reales de ese ritual no serían tan simples.

—Vivir.

—¿qué?

—Simplemente desaparece. Como si nunca hubiera existido desde el principio.

Andrei habló con calma, pero Mikhail estaba confundido. No podía imaginar cómo sería que alguien a quien había vivido desapareciera como si nunca hubiera existido.

—¿Cómo es eso posible?

—Entonces es mágico.

La respuesta que obtuvo fue extremadamente simple. Era algo que no podía entender ni entender, pero era sencillo de explicar. En una simple palabra: magia.

Sin embargo, la realidad de darse cuenta no fue tan sencilla. Porque no es fácil realizar un ritual para hacerte desaparecer. En efecto, significó renunciar a todo.

Y el hecho de que Yuri tuviera que hacerlo y nadie más inquietaba a Mikhail. Parecía arrepentirse mucho de su mundo original. ¿Puede realmente renunciar a todo por sí mismo?

En otras palabras, Yuri sólo puede realizar el ritual mágico de unión del alma y no realizar el segundo paso, la magia de transferencia de dimensiones.

Mi mente y mi corazón se complicaron. No podía expresar completamente mis sentimientos actuales con ninguna palabra. Mikhail estaba tan confundido que su corazón estaba apesadumbrado y triste.

—Dime, cuando estés listo. Les hablaré sobre la conciencia.

—...

—Lo digo por enojo, pero no debería ser demasiado tarde. Yuri se volverá peligroso.

Andrei añadió con voz seria, como si sintiera la mente confusa de Mikhail. Pero Mikhail no tuvo respuesta.

Incluso después de que Andrei se levantara primero y saliera de la sala, Mikhail permaneció congelado y quieto durante mucho tiempo.





* * *





—Estoy muriendo...? ¿por qué? ¿Por qué, por qué me muero?

Yul le preguntó como si no pudiera creerlo. Mikhail no pudo responder fácilmente y bajó la cabeza. El corazón de Yul latía con inquietud ante la reacción de Mikhail.

—Mikhail, dímelo. ¿Por qué me muero?

—En este momento… el alma está dividida, por lo que es una situación inestable. Por lo que puede ser peligroso si no tienes cuidado.

—¿El alma está dividida?

—Está dividido en el otro mundo y este mundo.

—ah...

Escuchándolo, entendí las cosas extrañas que habían sucedido.

Cada vez que sentía dolor de cabeza, escuchaba voces del otro mundo. Eso significaría que no murió en Corea. Sin embargo , como él también estaba vivo en este mundo, ahora vivía en dos mundos. Para ello, tenía sentido que el alma estuviera en dos lugares: aquí y allá.

—Solo puedes sobrevivir combinándolos.

—Entonces puedes combinarlos.

—Sí, pero...

Mikhail no pudo seguir hablando. Yul lo miró con ojos temblorosos. Parecía que algo saldría de sus labios temblorosos en cualquier momento, pero por alguna razón no dijo nada.

—Por casualidad... ¿no sabes cómo?

—...

—¿Entonces es así?

—...eh.

Cuando se volvió a hacer la pregunta, Mikhail no tuvo más remedio que mentir. Fue porque no podía soportar decirme a mí mismo que tenía que pasar por un ritual de renunciar a todo.

—...¿En realidad?

—eh.

Incluso cuando Yuri repitió su pregunta, ella sólo pudo responder con una mentira. Estoy en una situación en la que ni siquiera puedo pensar en qué hacer, entonces, ¿cómo puedo decirle a Yuri la verdad?

Aunque Mikhail sabía que mentir no ayudaría en nada, no podía decir la verdad. Incluso si fuera solo para posponer el momento de la decisión por un momento, no tenía más remedio que ser así ahora.

—¡Entonces solo tienes que encontrar una manera! ¿Cuál es el problema? Mikhail lo encontrará y te ayudará. ¿Bien?

Mikhail asintió lentamente ante la queja de Yuri. Yuri inclinó la cabeza de manera extraña hacia su rostro inexpresivo, pero no tenía la energía para siquiera controlar su expresión.

—¿Probablemente hay algo más que no me dijiste...?

—...No existe tal cosa.

—No estás mintiendo, ¿verdad?

—No.

—Si esto es mentira, no me escaparé de casa ni saldré a caminar sin permiso.

—¿qué?

Yul habló con entusiasmo sobre huir de casa, pero rápidamente cambió sus palabras cuando vio los ojos asesinos que instantáneamente se volvieron sombríos. Pero los ojos de Mikhail todavía eran agudos. Yul tragó saliva seca.

—Ve, daré un paseo rápido por el vecindario.

—...

—Bueno, entonces solo ve a la puerta principal...

Poco a poco, las posibilidades de huir de casa se fueron reduciendo. Al final llegamos a la situación muy humillante de estar frente a la puerta. Aun así, la expresión de Mikhail era feroz.

—¡Oh, eso es demasiado! No digo que simplemente me vaya a escapar de casa, ¡digo que lo haré si es mentira! Mikhail, ¿fue eso mentira? De lo contrario, ¡no tiene nada que ver!

—...Sí.

—Entonces está bien. Por lo tanto, no se permiten expresiones de miedo. Si lo que dice Mikhail es mentira, le diré adónde voy y huiré.

Yul, que se había estado conteniendo y luego explotó, propuso un compromiso.

Pensé que me estaba escapando de casa y que iba a salir, pero decidí fingir que no lo sabía. En primer lugar, no deberías intentar salirte con la tuya demasiado cuando tratas con Gwang-gong. A menos que te queden tres o cuatro vidas.

—Es natural indicar su destino, a qué hora partirá y a qué hora llegará a su destino. Y cuando vayas, usa el carruaje de la mansión.

—¡Oh, eso es un poco duro! Si tomo el carruaje de Mikhail, ¿significa eso que me escaparé de casa? ¡Solo salgo a tomar una copa!

—Entonces, toma el carruaje que te pedí, no el carruaje de la mansión.

—...¿Cual es la diferencia?

—Muchas cosas son diferentes.

—Está bien, digámoslo. De todos modos, sólo dime que es mentira. Te diré el destino, informaré los horarios de salida y llegada y huiré en el carruaje que Mikhail llamó para mí.

Yul se quedó estupefacto, pero reconoció que no podía ganarle a Mikhail y decidió tomarlo como pudo. Aunque estaba lejos de ser el fugitivo, como dijo originalmente que lo era.

—por un momento.

—¡Oh, qué más!

Ya me había retirado lo suficiente como para dar marcha atrás, pero Mikhail empezó a vomitar de nuevo y Yul levantó la voz nerviosamente sin darse cuenta.

—Tengo que decidir la hora de regreso.

—¿su?

Me sorprendió tanto que no pude evitar reírme. Si incluso estableces una hora de regreso, ¿eso significa que estás huyendo de casa? Desde la antigüedad, la alegría de huir de casa es la emoción de no saber cuándo volverás, pero parecía que Mikhail no permitiría ni siquiera eso.

—Dime tu horario de regreso y vete. Llamaré al carruaje a tiempo.

—Eh, de verdad, entonces no es como huir de casa, es simplemente salir. Huir de casa sólo tiene sentido si no sabes cuándo volverás. ¿Llegará hoy o llegará mañana? Me escapo de casa para hacer esperar a la gente y secarse, pero ¿se secarían si supieran el día en que regresarían? No se seca en absoluto.

—Soy delgado.

—¡Mentir! ¿Qué clase de tontería es esa...

—Me estoy volviendo loco de ansiedad incluso si estás a mi lado, justo frente a mí de esta manera. Ya se está secando.

—...

La voz baja reveló una sinceridad que no se podía ocultar. No estaba mintiendo para hacer una broma o para apaciguarme. Todo lo que dijo era verdad. Según las palabras de Changhyun, dijo todo lo que sabía, aunque ni siquiera lo sabía a nivel de elemento.

—¿Por qué estoy tan ansioso, por qué? Estoy aquí.

—...Lo sé. Yuri Estás aquí, ¿por qué estás tan ansioso?

Mikhail respondió con autocrítica. Su expresión parecía tan triste que a Yul le dolía el corazón. Ni siquiera estaba llorando, pero parecía que estaba llorando. Los ojos rojos parecían borrosos, como si hubieran sido consumidos por las lágrimas.

—No te preocupes. Siento mucho que Mikhail esté tan ansioso. Me siento irritable porque siento que no confiaba mucho en él. Por supuesto, no puedo decir que no.

Incluso cuando Yul dijo eso, su conciencia hormigueó. Fue porque sus acciones pasadas habían pasado por su mente.

¿No intenta agarrar un anillo de diamantes? ¿No hace un escándalo por querer volver? Incluso se emborracha tanto que suelta el contenido de la obra original y cuenta spoilers.

Su ansiedad y falta de confianza en sí mismo eran tan comprensibles que Yul se secó el puente de la nariz avergonzado.

—Bueno, vale la pena. ¡pero! Eso fue incluso antes de que me agradara Mikhail. Las cosas han cambiado ahora que me gusta Mikhail. No desapareceré sin Mikhail, así que no te preocupes.

Fue como una excusa, pero traté de reprimir mi sinceridad tanto como fuera posible. Afortunadamente, el corazón de Yul parecía haber tocado el duro rostro de Mikhail y se había ablandado un poco. Después de ver eso, Yul suspiró aliviado y sonrió.

Por supuesto, no duró mucho.

Yul puso los ojos en blanco y miró a Mikhail.

—Por cierto, Mikhail, me duele la espalda, eh, también me duele allí, y me estoy muriendo. ¿Cómo asumirás la responsabilidad?

Fue así. Mikhail parecía tan deprimido que no podía soportar decir nada, pero Yul sentía como si su espalda estuviera a punto de romperse. Por supuesto, estaba pidiendo ayuda a gritos, quejándose de un extraño dolor no sólo en la espalda sino también en otras zonas embarazosas.

Yul se golpeó la cintura con el puño. Era un cartel pidiendo que se hiciera algo, ya fuera un masaje o un baño de vapor.

Pero algo completamente diferente salió de la boca de Mikhail.

—El dolor se supera con el dolor.

—a...?

¿Qué clase de ruido es este, como el de Hongdukkae en mitad de la noche? ¿Dicen que la gente está enferma, pero el dolor se supera con dolor...?

Mientras Yul parpadeaba confundido, la mano de Mikhail se dirigió hacia Yul.

—¡Ahora, espera un minuto, Mikhail! ¡Bien, qué es esto! ¡No te lo quites, ay no te lo quites!





Episodio 75





* * *





Después de un día de tormenta, siguieron días relativamente tranquilos. Por supuesto, no quedó ninguna parte de la parte inferior del cuerpo de Yul, pero era un problema inevitable ya que estaba poseído por el género Beautiful Life.

Incluso hoy, Yul estaba jugando a pescar con Lucky, quien se mostró tímido con él durante mucho tiempo, apenas capaz de consolar su cuerpo que pedía a gritos su vida.

Lucky de repente se convirtió en un dragón negro como boca de lobo. Para Yul, que recuerda el éxtasis del brillante color dorado, el afortunado negro no le resultaba familiar al principio. Pero ni siquiera eso duró mucho.

Lucky, cuyo cuerpo entero está cubierto de brillantes escamas negras, tiene un carisma infinito que no se veía cuando era dorado. Por supuesto, como es un dragón pequeño, el hecho de que sea lindo no cambia.

De todos modos, hubo bastantes cambios externos: Yul pasó de muñeco a humano, y Lucky pasó de dragón dorado a dragón negro. Aun así, Yul era Yul y Lucky era Lucky. Ese hecho no ha cambiado.

Yul quería hacerse amigo de Lucky, quien todavía no estaba familiarizado con él mismo como humano, y Lucky parecía agobiado por Yul.

Aún así, estaba activo cuando jugaba a pescar, por lo que Yul se consolaba solo con ese hecho.

—Oye, Lucky. espera un segundo. Papá, mi corazón late muy rápido. Siento que mi corazón va a explotar.

Quizás debido a su estado de ánimo, el color de Lucky cambió y su resistencia pareció aumentar. Era tan bueno corriendo que había un límite en lo que podía jugar con la fuerza física de Yul.

{¡Bip!}

—Ah bien. Nuestro Lucky se parece bastante a una espada. Vale, el corazón de una persona no estalla tan fácilmente. Haré lo mejor que pueda otra vez.

Ante el grito de insatisfacción de Lucky, Yul apretó los molares y ajustó su agarre sobre la caña de pescar. ‘¡Hotcha, hotchacha!’ Volvió a jugar con la caña de pescar con un espíritu extraordinario.

Sin embargo, tal vez porque me dolía mucho la espalda, inconscientemente la enderecé y sacudí la caña de pescar en lugar de inclinarme. Debido a esto, Lucky no podía atrapar la caña de pescar con sus cortas patas delanteras. Pudo saltar arriba y abajo, pero no fue suficiente para atrapar la caña de pescar que Yul, ahora humano, balanceaba alto.

{¡Emitir pitidos!}

—Oh lo siento. Mi papá era un poco matón... ¡Uf! ¡Lucky yaaaa!

Fue sólo después de escuchar los gritos de insatisfacción de Lucky que Yul se dio cuenta de la situación y rápidamente ofreció una disculpa. Las pequeñas alas de Lucky parecieron moverse, voló y agarró el juguete sujeto a la caña de pescar con sus patas delanteras.

Solo voló hasta el nivel del pecho de Yul, e incluso ese tiempo fue ridículamente corto, pero Yul no pudo evitar caer en un gran shock.

Lucky voló. ¡Mi bebé, que parecía tan pequeño y joven! ¡grandísimo! ¡Aletea tus alas! ¡Voló!

Yul presionó su pecho palpitante con ambas manos. Aun así, mi corazón latía tan fuerte que parecía que iba a explotar aún más que cuando estaba pescando.

{Emitir pitidos.}

Sin embargo, Lucky, la persona que tanto sorprendió a Yul, estaba ocupada disfrutando del momento de la victoria mordiendo y arañando el juguete que había cazado.

—¡Qué está pasando, Yuri!

Mientras Yul, que todavía estaba aturdido, miraba fijamente a Lucky, la puerta se abrió de repente y apareció Mikhail. Se acercó apresuradamente y miró el rostro y el cuerpo de Yuri.

—¿Estás enfermo? ¿Qué está sucediendo?

—El dolor es en la zona lumbar, nalgas y otras zonas.

Yul respondió con voz áspera. Sólo después de escuchar esa respuesta, Mikhail dio un suspiro de alivio. De cualquier manera, Yul todavía parecía insatisfecho.

Fue porque fingió no darse cuenta cuando le supliqué y le supliqué que moriría si seguía pidiendo por su vida, y ahora que estaba preocupado por si estaba enferma, era muy mezquino.

—¿Y luego qué pasó?

—Lucky voló.

—¿qué?

—Lucky voló. Agita tus alas. Yo estaba realmente sorprendido. ¿Cómo puedes volar? Es tan bueno. ¡Mi bebé voló!

Yul respondió, recordando la escena de antes. Cuanto más lo hacía, más volvían las emociones abrumadoras y mi corazón latía con fuerza. Sin embargo, la expresión de Mikhail era completamente de disgusto.

—Por supuesto, es un dragón, así que debería volar.

—Eh, deshagámonos del prejuicio de que todos los dragones pueden volar. Nuestro Lucky es especial.

—Es como lo que dije antes, pero parece que has conocido a otros dragones además de Lucky.

—Creo que lo dije antes para seguir adelante, pero lo diré de nuevo. Simplemente seguir adelante.

Yul no se rindió y respondió a la reacción extremadamente molesta de Mikhail. Como era de esperar, hoy hice algo con la inquebrantable determinación de que mi bebé es el mejor.

—Hmm, de todos modos, empezó a volar.

—¡Sí! Voló. ¿Voló hasta la altura de mi pecho?

—Entonces supongo que tendré que hacer entrenamiento de vuelo pronto.

—¿Sí? ¿Hay algo como eso?

—Los dragones saben volar instintivamente, pero necesitan entrenamiento para volar con habilidad. Por lo general, aprendes de la madre dragón, pero Lucky no puede hacer eso.

Mikhail le explicó en detalle a Yul, quien se sorprendió y le hizo preguntas.

Cuando escuché eso, recordé que cuando crié animales salvajes en un programa que presentaba animales que disfrutaba observar cuando era niño, los entrené para usar los instintos de cada animal para ayudarlos a vivir en la naturaleza.

Por supuesto, no tengo intención de enviar a Lucky de regreso a la naturaleza, pero como Lucky también es un dragón, parece necesario hacer un esfuerzo para permitirle vivir de acuerdo con su naturaleza de dragón.

—Vaya, ya veo. ¿Qué tengo que hacer?

—...¿Es eso lo que planeas hacer, Yuri? ¿Entrenamiento de vuelo?

—Entonces lo haré yo, ¡quién lo hará!

—Por supuesto que el cuidador del zoológico tiene que hacerlo.

—No, lo levanté con mis propias manos, entonces, ¿cómo puedo decir palabras tan duras?

Yul, cegado por su afecto fuera de lugar por Lucky, gritó en sincera sorpresa. Mikhail, al ver a Yul así, negó con la cabeza.

—Primero, deja que Jacob aprenda a entrenar.

—¡Sí!

Yul, quien finalmente obtuvo la respuesta que quería, respondió con voz feliz.

Sin embargo, Mikhail pensó que a pesar de que Yul dio una respuesta tan audaz, pronto se rendiría porque sería difícil una vez que comenzara el entrenamiento de vuelo. Había oído bien que el entrenamiento de vuelo de dragones era difícil.

Por supuesto, no había necesidad de contarle este hecho a Yul, que estaba tan emocionado. Si empiezas a entrenar, te cansarás rápidamente, así que puedes decirles que se lo entreguen al cuidador del zoológico.

Sin embargo, Mikhail pronto no tuvo más remedio que admitir que sus pensamientos no eran más que una ilusión.





* * *





Al poco tiempo, Mikhail, Yul y Lucky estaban en el enorme jardín bajo los auspicios de la residencia del Gran Duque.

Lucky parecía feliz de estar afuera, revolcándose en el césped y luciendo emocionado.

En ese momento, un hombre delgado caminaba lánguidamente desde muy lejos. Desde la perspectiva de Yul, era un hombre de rostro viejo.

Se trataba de Jacob, un cuidador del zoológico perteneciente a la residencia del Gran Duque.

Jacob se inclinó ante Yul con una expresión cansada en su rostro. El hombre de cabello rosado que apareció repentinamente en la residencia del Gran Duque un día podría haber sospechado, pero Jacob simplemente estaba cansado de todo lo que sucedía en el mundo y no tenía curiosidad sobre la identidad de Yul. Solo quería ocuparme rápidamente de lo sucedido y descansar.

Sin embargo, Mikhail y Yul, que no tenían forma de conocer los sentimientos de Jacob, estaban muy nerviosos.

A Mikhail le preocupaba que Jacob pudiera cuestionar la identidad de Yul, y Yul se sentía incómodo al saludar a otras personas además de Caleb, Levi y Andrei, a quienes veía casi todos los días.

—Saludos, soy Yuri. Por favor llámame Yuri. Es una especie de tutor encargado de la educación de Dragon Lucky. Sin embargo, como es tu primera vez, probablemente haya muchas cosas que no sepas. Por favor hágamelo saber.

—Si entiendo. Hola Yuri. Mi nombre es Jacob. Soy un cuidador del zoológico que pertenece a la residencia del Gran Duque.

—¡Oh sí! Encantado de conocerlo. Jacobo. Espero con ansias.

De hecho, cuando pensaba racionalmente, era absurdo confiar el entrenamiento de un dragón dado por el propio Emperador a alguien que no sabía mucho sobre dragones.

Sin embargo, desde el punto de vista de Jacob, que ya estaba a punto de ser arrastrado por la montaña de trabajo en la residencia del Archiduque, estaba tan feliz de tener una tarea menos molesta de la que preocuparse que no podía pensar en nada. demás.

—En primer lugar, ahora que se ha completado el escape, veamos cuáles son las habilidades únicas. Porque no pude encontrar la habilidad única la última vez.

—Bueno.

Tan pronto como Mikhail dio permiso, Jacob miró cada parte del cuerpo de Lucky. Miró a su alrededor y tocó cada parte de su cuerpo negro, y pronto sus ojos cansados ​​se abrieron como platos.

Dejó a Lucky solo y se acercó a Mikhail, inclinando la cabeza. Lucky parecía estar saltando y corriendo detrás de Yul.

—¿Por qué haces eso?

—eso es...

—¡Waaaaaaaaah!

La pregunta de Jacob, que estaba a punto de responder a la pregunta de Mikhail, fue interrumpida por el grito de Yul que salió de la nada. Los ojos de las dos personas se centraron instantáneamente en Yul.





Episodio 76





Sin embargo, en poco tiempo, la mirada de las dos personas cambió de Yul a Lucky, que estaba detrás de Yul.

—Lucky...

La voz avergonzada de Yul sonó. Yul miró a Lucky con ojos hipnotizados, que era mucho más grande que él, literalmente grande.

No sólo se hizo más grande. La apariencia en sí era linda, redonda y plana, pero era un dragón que contaba con una imagen que solo se veía en las películas, y no solo era intrépido, sino incluso aterrador.

—Y su habilidad única es volverse gigantesca.

—...Parece así.

Mientras Jacob tartamudeaba, Mikhail respondió.

Aunque no mostró su sorpresa como lo hizo Yuri, Mikhail también estaba bastante sorprendido. Fue porque nunca pensé que el pequeño Lucky que veía todos los días cambiaría tanto.

—¿Es porque está en un espacio grande?

—Así parece. Incluso si un dragón es capaz de volverse gigantesco, no lo hará inconscientemente si no se le asegura el espacio. Por supuesto, a veces hay excepciones, pero...

—¿excepción?

—Sí. Cuando el propio dragón determina que necesita volverse gigantesco, puede volverse gigantesco incluso en un espacio pequeño.

—...Bien.

Mikhail respondió brevemente. En realidad, tenía mucho que decir. En ese caso, me preguntaba si sería seguro seguir criando a Lucky dentro de la casa, e incluso tuve la escalofriante idea de que si Yuri se convertía en un muñeco cuando Lucky creciera, Yul ni siquiera podría darle un mordisco. .

—Wow... Lucky, eres realmente genial.

{Crrr, Crrrrr.}

—Oh… Wow, el sonido del llanto ha cambiado un poco… no, mucho.

La voz de Lucky cambió del lindo e insignificante grito que todos habían escuchado antes a algo que sonaba como un enorme dragón.

—Mamá, ¿puedo tocarlo?

—Sí, todavía tengo mis recuerdos, así que está bien. Un dragón no atacará a alguien a quien alguna vez le haya dado su corazón.

—...Bueno, ¿entonces nunca me lo diste...?

Casi me comen cada vez.

Yul se tragó sus palabras y murmuró con amargura. Entonces, Jacob inclinó la cabeza.

—¿Lucky atacó durante este tiempo?

—Ah... Me tragó de un bocado... Quería tragármelo.

Yul, quien respondió la pregunta de manera fluida, rápidamente corrigió lo que estaba diciendo.

Considerando el tamaño original de Lucky, le era imposible tragarse a un humano de un solo bocado. En otras palabras, lo que estaba a punto de decir podría haber implicado que en el pasado era lo suficientemente pequeño como para que Lucky se lo comiera de un bocado. Así que rápidamente cambié lo que iba a decir.

—¿Intentaste tragarlo de un bocado? Eso es extraño. Eso no puede ser posible.

—Entonces, quiero decir...

Yul tragó saliva y se preguntó si Jacob se había dado cuenta de que había cometido un error. Pero las palabras que salieron de la boca de Jacob fueron completamente inesperadas.

—Los dragones, especialmente el Dragón Bestial Negro de Lucky, no muerden cuando atacan. Utilizo principalmente mis garras.

—¿Wow en serio?

Yul preguntó sorprendido, luego abrió los ojos cuando de repente se le ocurrió una idea. Ahora que lo pienso, cuando jugaba a cazar, Lucky atrapaba al objetivo con sus patas delanteras en lugar de morderlo con la boca.

—Más bien, si el Dragón Bístico Negro mordiera a alguien, sería una expresión de afecto. Expresan cariño lamiendo, pero si el objeto es demasiado pequeño pueden acabar tragándolo sin querer.

—ay dios mío...!

Yul se conmovió con las palabras de Jacob y se tapó la boca con ambas manos. Fue algo que nunca podría haber imaginado. Mientras tanto, cada vez que Lucky intentaba comérsela, pensaba que Abby ni siquiera se daba cuenta y actuaba con saña, ¡pero nunca pensé que fuera una expresión de afecto a su manera!

Mi corazón se llenó de emoción cuando pensé que Lucky seguía cayendo en su boca a pesar de que quería lamerla porque solo era una muñeca de 20 cm de altura.

—Siento que mi corazón va a explotar. Mikhail. Qué tengo que hacer.

—no te preocupes. No explota, el corazón no explota fácilmente.

A pesar del consuelo de Mikhail, el corazón de Yul sentía que iba a explotar de emoción. Lucky, que ya era encantadora, parecía varias veces más encantadora. Al mismo tiempo, estaba enojado conmigo mismo por no conocer los verdaderos sentimientos de Lucky todo este tiempo.

¡Esa cosita me estaba mostrando cariño...!

—Lucky, lo siento. Papá no sabía...

Yul apenas logró abrazar con ambos brazos las patas traseras que parecían troncos de Lucky. Se sintió suave y fresco.

{Crrrr.}

—Wow, wow, ¿acabas de lamer a tu papá?

{cr.}

—Oh Dios mío, papá es tan conmovedor...

Aunque estaba haciendo el sonido más aterrador, Lucky lamió suavemente la cara de Yul. Como resultado, el rostro de Yul quedó cubierto de saliva resbaladiza, pero su expresión era simplemente feliz.

—Jacob, ¿cómo se entrena a un dragón que se ha vuelto gigantesco para volar?

—Cuando se vuelve enorme, vuela solo...

—¿qué?

Jacob miró a Lucky deslizándose por el tenue cielo azul. Ante esas palabras, los ojos de Mikhail también se volvieron hacia el cielo. Black Lucky volaba libremente en lo alto del cielo.

—Entonces no hay necesidad de entrenarlo. ¿Escuchaste eso, Yuri?

Mikhail pensó que había pasado algún tiempo hablando con Yuri. Pero no hubo respuesta. Por curiosidad, desvié mi mirada del cielo hacia donde estaba Yuri antes.

—¿vaso? ¡vaso!

Claramente era Yuri quien había estado abrazando la pierna de Lucky hace un momento, pero la apariencia de Yuri había desaparecido repentinamente.

Un sorprendido Mikhail gritó su nombre con urgencia y la voz de Yuri se escuchó desde muy lejos.

—Mihaiiiiiiiil, sálvame!!!!!!

—de ninguna manera.

—Yuri está volando, colgando de la pierna de Lucky.

—¡mierda! ¡¡¡vaso!!!

Sólo entonces Mikhail notó la pequeña cabeza rosada que colgaba de las patas traseras de Lucky.

Cuando vi el vaso colgado a gran altura, sentí un escalofrío en el estómago. Pensé que tenía que salvarlo de inmediato, pero no pude encontrar una respuesta de cómo podría salvarlo en el cielo.

Mientras tanto, Yuri se sentía muerto. Como mis dos brazos no eran suficientes, usé mis dos piernas y me aferré a las patas traseras de Lucky con todas mis fuerzas.

Si caes, mueres. Habría muerto de un infarto antes de llegar al suelo. Incluso si no moriste de un ataque cardíaco por casualidad, caer desde esta altura garantizaba que te mataría instantáneamente.

—¡¡¡Qué, Lucky yaaaaa, papá se está muriendo!!!

A pesar de sus sinceras súplicas, Lucky voló libremente por el cielo, sin prestarle atención. No tembló ni me hizo sentir ansioso, pero volar en el cielo mientras colgaba de un dragón sin ningún dispositivo de seguridad era aterrador en sí mismo.

—¡Realmente me estoy muriendo, me estoy muriendo, Lucky!

{Crrr.}

—¡No, no está bien! ¡No está bien!

Yul incluso sacudió la cabeza ante las palabras de Lucky como si estuviera bien. Sin embargo, Lucky solo bajó ligeramente su altitud y no parecía tener ninguna intención de bajar al fondo.

—¡Uf, estoy perdiendo fuerza, mis brazos están perdiendo fuerza!

Para Yul, que no nació con un cuerpo fuerte, fue un milagro que pudiera aguantar hasta ahora. La fuerza se fue de mis brazos. Si las cosas seguían así, no pasaría mucho tiempo antes de que cayéramos.

—¿oh?

En ese momento, Lucky levantó ligeramente el vaso con la boca y luego lo colocó sobre su espalda. Yul no perdió la oportunidad y rápidamente saltó sobre la espalda de Lucky y lo abrazó por la nuca. Mi postura se ha vuelto mucho más estable que antes.

—Ah, viviré.

Sólo entonces la tensión desapareció y mis extremidades empezaron a palpitar. Aun así, hubo un suspiro de alivio. Incluso tuve tiempo de mirar a mi alrededor.

Yul miró lentamente a su alrededor. Brillaba el cálido sol y soplaba cómodamente una brisa fresca.

La sensación de volar libremente en un cielo azul claro y sin polvo fino era tan grande que no se puede explicar de otra manera.

—¡Waaaah, matándome!

El miedo de antes hace tiempo que desapareció. Lucky voló un poco más alto como si entendiera las palabras de Yul. Sin embargo, no avanzó demasiado rápido.

Lucky, que había estado volando en el cielo por un tiempo, trazó con gracia un gran círculo y descendió al suelo.

—¡¡¡vaso!!!

Mikhail corrió y abrazó a Yuri. Miró el cristal con ojos preocupados.

—¿Estás bien? ¿Dónde estás herido? ¿Hay algún dolor?

—No. Estaba tan nervioso que mis músculos parecían un poco conmocionados, pero aparte de eso, estaba bien. Por cierto, ¿viste esa cosa volando? Vaya, mi sueño de infancia se ha hecho realidad. Volé en el cielo, yo.

Mientras Yuri charlaba con entusiasmo, Mikhail finalmente dio un suspiro de alivio. Luego abrazó fuertemente a Yuri.

—Por favor, deja de asustar a la gente.

—Yo no lo hice.

—de todos modos. Gracias a ti, Yuri, a mi corazón ya no le queda nada. No hay necesidad de hacer algo como esto.

El corazón de Yul latió con fuerza ante la confesión bajo el pretexto de preocupación. Aunque estaba avergonzado, me sentí bien y silenciosamente enterré mi rostro en su pecho firme y suave.





Episodio 77





* * *





—Esta es una invitación enviada por Su Majestad el Emperador.

Ante las palabras de Levi, Mikhail frunció el ceño y las pupilas de Yul se abrieron.

Murmuró Mikhail ‘¿Ya ha vuelto ese día?’. Yul ladeó la cabeza, curioso por saber a qué se refería.

—¿Qué es ese día? ¿Qué día es? ¿Quizás un festival?

Yul, que estaba razonando sobre ese día, de repente se le ocurrió una idea y sus ojos azules brillaron. Mi corazón latía con fuerza al recordar los hermosos fuegos artificiales y la divertida excursión al festival.

—Es el cumpleaños de Su Majestad.

—a...

Las expectativas de Yul se vieron instantáneamente frustradas por la explicación de Levi, que fue algo indiferente pero no podría haber sido más y más limpia.

—Si es tu cumpleaños… es tu cumpleaños, ¿verdad?

—Sí, es cierto. Gran Duque, ¿tienes un regalo en mente?

Levi, quien rápidamente respondió a la pregunta de Yul, le hizo una pregunta a Mikhail. Entonces, Mikhail se encogió ligeramente de hombros.

—no existe.

—Ya me lo imaginaba.

En respuesta a la respuesta inmediata, Levi sacudió la cabeza como si hubiera esperado que eso sucediera.

Yul, al ver esto, fue invadido por una extraña sensación de malestar.

Fue una conversación que no tuvo el más mínimo atisbo de cariño, pero incluso esto resultó algo incómodo para Yul, quien conocía la relación entre estas dos personas en la obra original.

En la obra original, Mikhail se interesaba por Levi incluso en una conversación corriente y se obsesionaba con él.

Cuando este hecho le vino a la mente, Yul se estremeció. Para decirlo de manera complicada, era un sentimiento de inquietud causado por la relación entre las dos personas y, para decirlo simplemente, eran celos.

—Aún queda tiempo hasta la fiesta de cumpleaños, así que si piensas en un regalo, házmelo saber. Yo también lo pensaré.

—bueno.

Mikhail respondió brevemente a las palabras de Levi.

Mirándolo objetivamente, la conversación entre los dos fue extremadamente tensa. Me sentí como un tonto por sentir celos después de escuchar esta conversación, pero ¿qué podía hacer? ¡Mi corazón dice que no!

—Entonces me iré ahora.

Ve rápido, rápido.

Yul no se atrevió a hablar abiertamente con Levi y solo lo miró con ojos insatisfechos. Luego, Levi inclinó la cabeza y miró a Yul, como si sintiera la mirada.

—Yuri, ¿tienes algo que decirme?

—Uh, ninguno. no existe. Ve rápido. Ve y descansa.

No importa lo celosa que estuviera y lo mucho que no me agradara, no fui lo suficientemente atrevida para decirlo abiertamente.

Incluso si tienes mucho coraje, ¿qué puedes decir en esta vergonzosa situación? ‘No me gusta cuando le hablas a mi amante con tanto cariño.’ Bueno, no es como si pudiera decir esto.

—Está bien. Entonces renunciaré.

Levi saludó sin decir nada, a pesar de que tenía una expresión de desconcierto en su rostro. Luego, como si no se arrepintiera en absoluto, salió de la habitación, soplando un viento frío.

Mientras miraba esa escena, casi me sentí avergonzado por estar celoso de alguien así.

Pero era cierto que todavía me sentía incómodo.

Yul se acercó lentamente a Mikhail, que estaba fijando sus ojos en el documento de pergamino. Mikhail debió haber sentido una presencia, así que apartó la vista de los documentos y miró a Yul.

—¿Qué está sucediendo?

Definitivamente era una voz completamente diferente a la que hablaba con Levi. Yul sonrió de buena gana ante la voz llena de afecto. Ni siquiera sabía que el corazón de Mikhail palpitaba con esa sonrisa.

—Ya sabes, Mikhail. Si Levi, Mikhail y yo comemos juntos, Levi no puede tomar las hojas de perilla. ¿Entonces te lo vas a quitar?

—...¿Qué hoja?

—Perilla se va. Oh, no sé acerca de las hojas de perilla encurtidas. Entonces, ¿qué te puedo decir... ensalada? Las hojas de la ensalada se pegan y forman un bulto. Si Levi no puede quitárselo y tiene que comérselo en trozos, ¿Mikhail se lo quitará por usted?

No es fácil que una ensalada quede junta como las hojas de perilla encurtidas, pero preguntó Yul, tratando de pensar en algo lo más parecido posible.

Era obvio, pero Mikhail todavía parecía no entender.

—Estás comiendo una ensalada entera.

—Sí.

Ante la pregunta de Mikhail, Yul se puso extremadamente nervioso y tragó saliva seca.

De hecho, sentí que la respuesta estaba fijada y todo lo que tenías que hacer era responder. El problema era que Mikhail, que era extremadamente indiferente, no tenía forma de conocer los sentimientos de Yul.

—¿Por qué debería importarme eso?

¡Ding dong ding dong! Eso es correcto.

Yul sonrió hasta que sus labios se abrieron de alegría. Mikhail no sabía por qué Yul sonreía tan felizmente, pero cuando sonrió, hizo lo mismo y curvó las comisuras de su boca.

—Esta es una respuesta muy satisfactoria. Así es, ¿por qué te importa si comes hojas de perilla en trozos o no? Entonces, Mikhail, si Levi no puede abrocharse el abrigo... en lugar de acolchado, ¿lo harás tú por él?

—¿Levi no puede abotonarse?

—Oh, por supuesto, no creo que eso suceda, pero ¿y si, y si?

Aunque era una suposición, a Mikhail, que conocía la personalidad de Levi, le parecía difícil de imaginar. Al mismo tiempo, Mikhail entrecerró las cejas como si estuviera perdido en sus pensamientos ante las continuas suposiciones de Yul.

—¿Debería siquiera abotonar a Levi?

—¡Por supuesto que no!

—¿Pero por qué preguntas eso?

—¿Entonces qué pasa si no puedo completarlo?

—Tienes que quitártelo.

—Sí...?

Yul, que había estado haciendo la pregunta con entusiasmo, respondió sin comprender ante la respuesta inesperada.

Por supuesto que pensé que me lo abrocharían, pero nunca soñé que la respuesta sería quitármelo.

—Todavía quiero quitármelo, ¿no es natural?

—Oh... me da vergüenza porque esta respuesta no estaba entre las respuestas esperadas.

—En ese sentido, ¿me lo puedo quitar? No parece que haya necesidad de usar ropa.

—Sorprendentemente, tengo algo llamado vergüenza.

—Por eso quiero despegar más. Yuri me gusta verte tímido.

—Oh... Me pregunto si alguien es ingeniero de iluminación, la lógica es asombrosa.

A diferencia de Yul, que estaba avergonzado, Mikhail sorprendentemente mantuvo la compostura. Gracias a Mikhail, que era propenso a decir cosas vergonzosas de manera casual, Yul tragó saliva y lentamente dio un paso atrás.

—Solo haz tu trabajo. Creo que estás ocupado.

—Estás bien. Puedes hacer el trabajo más tarde. No tiene los pies pegados a los documentos y no huye. Pero Yuri, eres diferente. Porque tiene patas.

—Bueno, yo tampoco voy a huir.

—Pero sigues intentando huir de la cama.

—¡Así es! ¡No hay ningún otro lugar adonde ir, pero siguen intentando entrar...!

Yul, que había estado gritando enojado por las palabras de Mikhail, bajó la cabeza cuando se dio cuenta de lo vergonzosas que eran las palabras que acababa de pronunciar. Mis mejillas se pusieron rojas como si estuvieran ardiendo.

Mientras tanto, Mikhail se levantó de su silla y acortó la distancia de manera aterradora.

—Oh, no vengas.

—Estoy tratando de besarte. No creo que pueda soportarlo si no te beso ahora mismo.

—Bueno, si dices eso, no puedo decir que no otra vez... Suspiro.

Mikhail se tragó los labios de Yul a una velocidad aterradora en respuesta a un permiso que no le fue dado en absoluto.

Cuando se mordió ligeramente el labio inferior, Yul dejó escapar un gemido húmedo y abrió los labios. Una lengua suave se interpuso entre ellos.

La lengua entró bruscamente y nadó dentro de la boca de Yul.

Lo he besado decenas de veces y cada vez ha sido nuevo.

Cuando su lengua entró en la boca, Yul no supo qué hacer con su lengua y se puso rígido. Su propia lengua permanecía silenciosamente donde siempre estuvo, pero era porque la lengua de Mikhail estaba invadiendo ese lugar.

Debido a eso, esta vez era tan duro como el hielo, pero la lengua de Mikhail se movió como si envolviera ligeramente la lengua de Yul.

Yul, que estaba recibiendo tranquilamente su beso, de repente sintió una oleada de coraje de origen desconocido. Los celos de antes, que no pudo resolver exactamente, encendieron un fuego en Yul.

Yul se armó de valor y se tocó suavemente la lengua con la lengua. Fue un movimiento cuidadoso de suave cosquillas.

Esa acción despertó la lujuria de Mikhail. Yul, que siempre había sido receptor de besos, se movió solo.

Independientemente de si su comportamiento fue realmente travieso o no, el mero hecho de que besara activamente enloquecía a Mikhail.

Mikhail exploró violentamente el interior de su boca. Siguió un beso impaciente.

En medio del beso, Mikhail le arrancó la camisa que llevaba Yul. El botón se soltó y, en un instante, la ropa se abrió por ambos lados, revelando una piel blanca y suave.





Episodio 78





* * *





Oh Dios, mi cintura. Es Sakshin. Yul gimió mientras miraba el techo adornado. Al final, anoche sufrí bajo Mikhail toda la noche.

Yul se lamentó, pensando, ‘¡No puedo seguir viviendo así! ¡Pero no hay otra manera!’.

Yul estaba a punto de cerrar el puño para darse palmaditas en la espalda dolorida, pero tragó saliva cuando sintió una sensación de frío en la parte posterior de su cabeza.

—Otra vez... es una muñeca.

Fue porque me di cuenta de que no tenía dedos para sostenerlo. Las pequeñas manos estaban todas agrupadas sin dedos.

—Uf, eh. ¿Cuánto tiempo tengo para vivir así? ¡Cuánto tiempo! ¡¿eh?!

Yul gritó para que nadie lo oyera y agitó nerviosamente sus cortas extremidades. Aun así, el cuerpo de la muñeca sólo estaba polvoriento.

—vaso...?

—Si soy yo. Soy yo otravez.

Yul respondió torpemente cuando Mikhail lo llamó mientras salía del baño. Entonces, Mikhail murmuró ‘Es una muñeca otra vez’. La voz estaba particularmente preocupada.

—Mikhail, ¿estás bien?

—¿Y tú, Yuri? ¿duele?

Le pregunté a Mikhail preocupado, preguntándome por qué actuaba así, pero revisó su condición con urgencia. Era extrañamente diferente de lo habitual.

Yul inclinó su cabeza del tamaño de un puño y respondió mientras pensaba en su dolor de espalda.

—Me muero de dolor. Por cierto, Mikhail, ¿qué está pasando?

—¿Dónde le duele? ¿Extraño? ¿Tu cuerpo es diferente al habitual?

Sin embargo, en lugar de responder la pregunta de Yul, Mikhail levantó el pequeño cuerpo de Yul y miró a su alrededor. Sus ojos penetrantes estaban llenos de preocupación.

—¡Si me duele, me duele la espalda! Me muero de injusticia. Incluso con este cuerpo, ¿todavía me duele la espalda? De todos modos, Mikhail, ¿qué pasa? Es diferente de lo habitual...

—...Gracias a dios.

—¿Le ruego me disculpe? ¡¿Alivio?!

Agitó los brazos salvajemente, expresando su ira hirviente. De todos modos, Mikhail se sintió realmente aliviado de que Yul no pareciera sentir dolor en ningún otro lugar.

La última vez, Andrei vino y me dijo que el alma de Yuri estaba dividida en dos y que por eso Yuri era peligroso.

Mikhail estaba asustado y preocupado, lo que lo volvía loco, pero afortunadamente, Yuri vivió en un cuerpo humano sin ningún problema después de eso.

A medida que avanzaba el período de paz, mi sensación de alivio se hizo más fuerte y mi ansiedad se desvaneció gradualmente.

Pero hoy Yuri de repente volvió a convertirse en una muñeca. Como si se estuvieran burlando de la sensación de alivio de Mikhail hasta el momento.

Ahora que sabía que los cambios físicos de Yuri fueron causados ​​por su alma dividida, ya no podía considerarlo tan insignificante como antes. No podía soportarlo porque estaba muy preocupada de que Yuri se enfermara o pasara algo.

Aunque me alegré de saber que no sentía dolor en ningún otro lugar excepto en mi espalda en este momento, tenía miedo de que me doliera en otra parte o me sintiera mal.

—Gracias a Dios... me alegro mucho.

—Mikhail, Mikhail. ¿Estás bien? Es diferente de lo habitual. ¿Por qué estás haciendo eso?

—...nada. Nada.

—Mikhail, esto es extraño. Mucho de eso también. ¿Qué diablos está pasando?

Después de ver los ojos rojos de Mikhail temblar impotentemente, Yul terminó haciendo una pregunta.

No entendía por qué estaba tan agitado. Por supuesto, si encontráramos una razón, sería porque nuestras almas se dividieron en dos mundos, por lo que si no tenemos cuidado, podríamos estar en peligro.

Pero no parecía tan agitado simplemente por eso. Ese hecho era algo que él ya sabía. Así que no había necesidad de ocultarlo.

Claramente, Mikhail estaba ocultando algo en este momento.

—No mientas. ¡Es mentira, esto! Prometiste no ocultarlo, prometiste no mentir. Pero ahora Mikhail miente. ¿Por qué no me dices la verdad?

Yul empujó a Mikhail sin siquiera respirar. Sin embargo, en lugar de decir la verdad, Mikhail frunció los labios y decidió permanecer en silencio.

Yul se sintió bastante traicionado por ese hecho.

—¿Por qué estás haciendo eso? ¡Me muero de frustración, de verdad! ¡Déjalo ir, déjalo ir!

Yul, que se golpeaba el pecho con su pequeño puño por frustración, no pudo evitar sacudir su cuerpo con exasperación. Fue para escapar de las garras de Mikhail.

Cuanto más hacía esto, más fuerte se aferraba Mikhail a Yul, pero Yul tampoco se daba por vencido. Mordió la mano de Mikhail tan fuerte como pudo con sus dos diminutos dientes frontales.

—Uf, estoy sangrando. ¡sangre!

Así como un hámster sangra cuando muerde, en las manos de Mikhail aparecieron pequeñas marcas de dientes y se formaron gotas de sangre. Yuri estaba nervioso y en pánico porque no esperaba esta situación incluso después de morderse los dientes.

—¡Mikhail, estoy sangrando!

—Estás bien.

—Está bien. ¡Estoy sangrando!

Yuri se sorprendió y presionó sus pequeñas manos contra la herida. Hizo esto sin siquiera pensar en el hecho de que su cuerpo era sólo un trozo de tela y las manchas de sangre no se podían borrar fácilmente.

—¡Yuri, quita las manos!

—Pero tengo que detener el sangrado.

—Esta cantidad de sangre está bien. ¡Tus manos son más problemáticas que eso!

—¿Por qué mis manos... uf, están ensangrentadas!

Yul se sorprendió al ver las manchas rojas de sangre en sus manos color albaricoque.

Sorprendido, Yul inconscientemente se frotó el cuerpo con las manos, pensando que tenía que limpiarse la sangre de las manos. Cuando era humano, si tenía algo en las manos, tenía la costumbre de limpiarlo en mis pantalones.

Sin embargo, el problema era que Yul de repente se había convertido en un muñeco y estaba desnudo. Por lo tanto, el lugar donde se limpió la sangre no fueron los pantalones, sino la piel desnuda… no, la tela desnuda. Incluso había manchas de sangre alrededor de la boca por morderla con los dientes.

—vaso...

—¡Uf, cubierto de sangre, cubierto de sangre!

Por supuesto, no fue hasta ese punto. Yul no es una especie de bestia salvaje, pero si hubiera mordido a Mikhail con todas sus fuerzas, ¿cuánta sangre habría salido?

Sin embargo, Yul quedó muy sorprendido por el hecho de que había manchas de sangre por todo su pequeño cuerpo.

—Está bien, comencemos con la ropa.

—Por favor diga baño, no lavandería.

—...Está bien, báñate.

Mikhail marcó el ritmo de un hosco Yul.

Rápidamente tomó a Yul y se dirigió al baño. Luego, recordando el método de lavado que Riena me había enseñado antes, me preparé para lavar el Jomuljomul.

—Maldita sea... no puedo borrarlo.

Mikhail, que había estado molestando a Yul por un tiempo, maldijo como si le estuviera suplicando.

Eso es porque, con la excepción de Yul, Mikhail nunca había lavado la ropa en su vida. No había manera de que supiera que para quitar las manchas de sangre había que lavarlas con agua fría.

Solo estaba tratando de lavar cuidadosamente a Yul en agua tibia porque me preocupaba que pudiera resfriarse si lo lavaba en agua fría.

La sangre se coaguló en el agua tibia, dejando un rastro moteado.

—¿No se puede borrar...?

Yul preguntó desesperado.

Realmente no importa si camino cubierto de otras manchas, pero no importa cuán inocente sea mi cuerpo, se siente incómodo caminar cubierto de sangre.

Yul miró lastimosamente a Mikhail con una cara que parecía como si fuera a llorar en cualquier momento.

—...Está bien, hay una manera.

—¿Cómo?

—eh.

Mikhail asintió resueltamente. Luego inmediatamente envolvió a Yul, que estaba goteando agua, en una toalla.

—Uh, ¿a dónde vas... Ah!

Yul preguntó sorprendido y rápidamente se dio cuenta de hacia dónde se dirigía. No era otro que el camino a Riena. Se me ocurrió que ella podría salvarme de esta situación desesperada.

Como era de esperar, Mikhail parecía tener los mismos pensamientos. Sostuvo el vaso envuelto en una toalla y se dirigió directamente a la sala de entrenamiento. De hecho, con sólo sus ojos asomando por debajo de la toalla, Yuri no tenía forma de saber si se trataba de un campo de entrenamiento o de otro lugar.

—¡Gran Duque! ¿Qué está sucediendo?

Caleb, que estaba demostrando el manejo de la espada a los caballeros, se sorprendió al ver aparecer de repente a su superior y preguntó. Mikhail parecía muy agitado, a diferencia de lo habitual.

Caleb pronto notó la toalla en la mano de Mikhail y comprendió la situación con brusquedad.

No estoy seguro de qué está pasando, pero definitivamente tiene algo que ver con Yuri.

—¡Entrenemos en parejas!

Caleb dio órdenes a los caballeros con voz digna y luego corrió hacia Mikhail a gran velocidad. Preguntó lo más bajo que pudo.

—¿Qué está sucediendo?

—¿Riena está en casa ahora?

—Uh... tal vez lo haya. ¿Qué pasó con Yuri otra vez?

—Así son las cosas... pero lo descubrí. Voy a visitarlo por un tiempo.

—¡Iré también!

Caleb caminó junto con Mikhail, quien lideraba el camino.

Se creó una situación bastante irónica en la que dos jóvenes tuvieron que moverse rápidamente debido a una sola muñeca.





Episodio 79





El lugar al que llegamos fue la casa de Caleb, como era de esperar.

—¡Riena, Riena!

Caleb abrió la puerta y encontró a su hermana menor, Riena. Mikhail dejó su vaso mientras seguía a Caleb al interior de la casa.

Yul, que estaba muy mojado, no tenía energía para moverse, así que se quedó quieto y miró a su alrededor.

—Silbido.

Yul miró hacia un lado y se sorprendió al ver un muñeco que se parecía exactamente a él.

Dado que el cuerpo de Yul no es una muñeca hecha a medida, debe haber otras muñecas que se ven exactamente iguales, pero me resultaba desconocido cada vez que la veía.

En términos humanos, ¿sería como ver un doble?

Yul estaba disgustado y caminaba con su pesado cuerpo contoneándose. Luego agarró las piernas de Mikhail. Nada cambiará si lo pillas así.

De todos modos, Mikhail se sintió feliz al ver a Yul agarrando el dobladillo de sus pantalones.

—¿Está tu hermano aquí?

Me pareció escuchar la alegre voz de Riena, y luego ella salió de la habitación.

—¡Vaya, el Archiduque también está aquí! ¡Dios mío, Yuri también está aquí!

Liena, que había visto a Mikhail y se había inclinado ante él, abrió mucho los ojos cuando vio la cabeza rosada escondida a sus pies.

Yuri sintió un escalofrío recorrer su espalda ante la alegre voz.

Sabía que Riena era una excelente terapeuta de muñecas, pero la sensación de tener la piel cosida era algo a lo que nunca podría acostumbrarme.

La buena noticia fue que hoy no tuve que coserlo y todo lo que tuve que hacer fue lavarlo. Yul se sintió realmente aliviado por ese hecho y calmó los latidos de su corazón.

—Había manchas en la cara y el cuerpo de Yuri, y no pude limpiarlas, así que vine aquí.

—¿Ah, de verdad? ¡Si lo lavas con el detergente que te di se desprenderá fácilmente! Vamos a ver.

Riena inclinó la cabeza como si se preguntara y levantó el vaso. Yuri, repentinamente atrapado en la mano de Riena, se sobresaltó y luchó, pero pronto se calmó, pensando que todo esto era un proceso para quitar la mancha.

—Uh... ¿Es esto sangre?

Riena entrecerró los ojos. Lavé la ropa y, con el paso del tiempo, se oscureció y la sangre roja se volvió marrón claro.

Las marcas en las manos y piernas parecían lunares grandes, pero el color marrón alrededor de la boca definitivamente arruinó la belleza de Yul.

—¿Cómo lo supe? Así es, era sangre.

Mikhail se sorprendió en secreto gracias a Liena, quien adivinó correctamente que era sangre a pesar de que era marrón, lo cual estaba lejos de ser de color sangre.

—Se nota con solo mirarlo. De todos modos, intentaré quitar la mayor cantidad de color posible, pero es posible que tenga que agregar un paño.

—Jadea, ¿qué?

Yuri se sorprendió por las inesperadas palabras de Riena y le preguntó. Fue porque tenía una vaga idea de lo que era ponerse un paño. Estaba claro que tendrían que darme puntos. Gracias a esto, el rostro regordete de Yul se volvió contemplativo.

—Creo que llevará algún tiempo. ¿Estás dispuesto a esperar?

—¿Cuánto tiempo crees que tomará?

—Uh... Supongo que tendré que intentar resolverlo, pero creo que tomará hasta la noche.

La expresión de Mikhail se endureció ante las palabras de Riena. Debió pensar que estaba tardando más de lo esperado.

Además, Mikhail ha estado bastante ocupado estos días. Parecía que había habido una interrupción en su horario de trabajo.

—Mikhail regresa de la mansión. De todos modos, Mikhail no tiene nada que hacer aquí.

—aún...

—¿Oh que está mal? Vámonos rápido. Porque estoy bien.

Al escuchar las palabras de Yuri nuevamente, Mikhail estuvo a punto de decir algo pero cerró la boca. Incluso si Yuri decía que estaba bien, no estaba bien, pero no había necesidad de decir esto cuando había muchos oídos escuchando.

Me apetece que Levi traiga los documentos, pero hoy Levi salió a patrullar a una finca local en nombre de Mikhail. Sin embargo, no tenía mucha fe en la idea de confiar a otra persona la residencia del Gran Duque.

Mikhail asintió de mala gana, con la intención de recoger rápidamente sus documentos y regresar.

—Riena, por favor cuida de mí. Iré otra vez y volveré.

—Está bien, tráeme algo delicioso cuando vengas.

Caleb estaba observando atentamente, y cuando vio que Mikhail parecía que iba a regresar a la residencia del Archiduque, también saludó rápidamente. Entonces, respondió Riena, agitando sus manos alegremente.

Al final, Mikhail salió a la fuerza de la casa de Caleb y Liena, dando pasos firmes.

Cuando los dos se fueron, sólo quedaron Riena y Yul en la casa. Yul miró la puerta por la que había salido Mikhail e inconscientemente cayó con su cabeza redonda.

No era la primera vez que me separaban de Mikhail, pero hasta ahora al menos lo había esperado en el espacio familiar de la Mansión Orlov. Pero ahora, aunque había venido antes, me sentí aún más ansioso porque tenía que esperar a Mikhail en la casa de Liena, que todavía era un lugar desconocido.

Mientras el corazón de Yul se hundía, su cabeza cayó más y más.

—Guau.

Con un sonido trivial, la cabeza de Yul cayó hacia adelante debido al peso. Yul de repente se golpeó la cabeza y lo invadió una sensación de autodestrucción.

—vaso.

—¿eh?

Sin embargo, la brillante actuación de Yul no duró mucho. Fue porque Riena cantó la canción con voz clara.

Yul levantó la cabeza del suelo con gran dificultad, emitiendo un sonido ‘gruñido’ y miró a Riena, cuyos ojos brillaban.

—Ya sabes, eso que dije la última vez.

—eso...?

—Quiero decir, poner un esqueleto. ¿Estás seguro de que no quieres hacerlo?

—¡Oh, ninguno!

Yul cruzó sus cortos brazos en forma de X frente a su pecho y los balanceó.

Riena parecía triste y triste, pero Yul tampoco podía echarse atrás.

No importa cuánto lo pensara, meter algo en mi trasero era imposible. Yul tembló como si estuviera exhausto sólo de pensar en ello.

Golpe, golpe, golpe, golpe.

—¡Ay!

—¡Uf, sorpresa!

Riena y Yul de repente gritaron ante el fuerte golpe en la puerta. Los dos miraron sorprendidos hacia la puerta.





* * *





—...Gran Duque, todo estará bien.

En el viaje en carruaje de regreso a la mansión, Caleb observó atentamente los ojos de Mikhail y los abrió. Porque su estado de ánimo era muy frío y deprimido.

—...Sí, debería ser así.

Mikhail respondió con voz lúgubre. Para ser exactos, su voz no era muy diferente a la de antes, es decir, antes de conocer a Yuri. Sin embargo, para Caleb, ver su rostro afilado por primera vez en mucho tiempo le hizo tragar saliva.

Hubo un tiempo en que estaba acostumbrado a esta apariencia fría y aguda, pero la atmósfera cambió después de un tiempo. Se ha vuelto mucho más suave y terso.

Por supuesto, es posible que Mikhail no lo haya sentido, pero Caleb, que lo había estado observando durante mucho tiempo, definitivamente podía notarlo.

—Me gustaría poder volver rápidamente.

—Podrás regresar pronto.

Mikhail asintió en silencio ante las palabras de Caleb.

Hubo varias ocasiones en la mansión en las que tuve que moverme sin el cristal por motivos de trabajo o para visitar a la familia imperial. Incluso hubo un momento en que enviaron a Yuri a la casa de Caleb para sofocar los rumores sobre magia oscura.

Pero en este momento estaba particularmente ansioso e incómodo con esta situación. Tal vez fue porque había planeado completamente estar lejos de Yuri antes, pero ahora de repente terminé separándome de Yuri sin ningún plan así.

—¿Debería considerarme afortunado de que ella fuera una muñeca...

Mikhail murmuró en voz baja. Cuando era muñeca, Yuri era tan baja que casi no tenía brazos ni piernas, por lo que estaba en gran desventaja a la hora de poder hacer cosas como planear cosas o huir.

Por supuesto, no pensó que Yuri huiría de él como antes. Pero mientras separaba esa cosa linda, no pude evitar sentirme ansioso.

Por suerte, Yuri no era humana en ese momento. Si Yuri fuera humano en primer lugar, no habría manera de dejarlo en otro lugar que no fuera la mansión y mudarse solo.

Eso es porque Yuri era bonita, pero era demasiado bonita.

¿Dónde puedo ir con ese cristal? Nunca se sabe qué clase de loco podría venir corriendo hacia ti.

—Gran Duque.

—¿Por qué haces eso?

—Solo… Te estás riendo para ti mismo… Un poco… Por eso.

—...No, nunca he hecho algo así.

Creo que sonreí sin darme cuenta, pensando en Yuri. Mikhail se aclaró la garganta avergonzado y lo apartó.

—Eso nunca ha sucedido. Te reíste.

Pero Caleb tampoco era una persona común y corriente. Podría haberse pasado por alto, pero se rió y lo señaló una vez más. Los ojos de Mikhail de repente se volvieron más agudos.

—Oh, no. No te reíste.

—bueno.

Caleb, que notó el cambio en Mikhail, rápidamente cambió de postura. Sólo entonces Mikhail respondió satisfactoriamente.

—...No puedo esperar a regresar.

Pero la sonrisa de satisfacción no duró mucho. Miró por la ventana con cara de amargura y murmuró para sí mismo.





Episodio 80





* * *





Golpe, golpe, golpe, golpe.

Mientras Riena y Yul miraban sorprendidos la puerta, hubo otro golpe en la puerta. Las dos personas, no, una persona y un muñeco se miraron e intercambiaron miradas.

—¿Eres mi hermano?

Riena preguntó con voz cautelosa. Ella también parecía saber que la persona que llamó a la puerta no era Caleb, y lentamente estaba dando un paso atrás.

Yuri se debatía entre pensar que tenía que proteger a Riena sin importar quién estuviera al otro lado de la puerta y si realmente podía proteger a Riena con este cuerpo insignificante.

—Liena, daño.

Yuri bajó la voz y susurró. Entonces, Riena miró a Yuri y asintió. Rápidamente extendió la mano, levantó a Yul y corrió hacia una habitación cercana.

Por otra parte, se escuchó un fuerte golpe en la puerta.

Tan pronto como Riena entró en la habitación, la puerta se abrió de golpe con un sonido ‘temblor’. Los dos ojos sorprendidos se volvieron hacia la puerta. Cinco o seis hombres que nunca antes había visto entraron en la casa.

—¡Aaaah!

Sorprendida, Riena gritó y rápidamente cerró la puerta. A través de la puerta que se cerraba, vi a unos hombres corriendo hacia la habitación donde se escondían los dos.

—Riena, ¡detengamos esto!

Yuri empujó la pequeña estantería al lado de la puerta con todo su cuerpo. No hace falta decirlo, pero no importa cuán pequeña fuera la estantería, no había manera de que un muñeco de peluche de 20 cm pudiera empujar la estantería.

Riena rápidamente ayudó a Yuri a empujar la estantería y llevarla hacia la puerta.

¡ruido sordo!

Escuché un golpe en la puerta y sentí que la empujaban para abrirla con una fuerza fuerte. La buena noticia es que al mover rápidamente la estantería, pude evitar que la puerta se abriera.

Sin embargo, a primera vista, hay cinco o seis hombres de apariencia decente tratando de abrir la puerta, por lo que la puerta se abrirá rápidamente.

—¡Qué diablos está pasando!

Yul movió sus dos pies del tamaño de un pulgar. Riena se volvió completamente contemplativa.

Yuri rápidamente se paró junto a Riena para tranquilizarla un poco.

—Rienna, está bien. Estoy contigo. no te preocupes.

Por supuesto, el propio Yul se quedó estupefacto cuando dijo esto. Aunque me había dicho que no me preocupara por lo que un trozo de algodón tan insignificante pudiera hacer, estaba en estado de shock.

En este momento estaba pensando en lo maravilloso que sería si fuera un ser humano en lugar de una muñeca.

Solo porque era humano, no era particularmente fuerte ni bueno peleando, pero al menos no sería incapaz de hacer algo como ahora, simplemente sacudir los pies. Al menos esa estantería podría haberse movido.

—Uh, ¿qué debo hacer?

Murmuró Riena, mirando la puerta que temblaba como si fuera a abrirse en cualquier momento.

La mente de Yuri también estaba confundida mientras miraba esa puerta. No sabía quiénes eran ni qué querían. Sería bueno si se apuntara a sí mismo, pero si intentara dañar a Riena, sería un gran problema.

—Riena, ¡escóndete allí por ahora!

Yuri señaló a Riena debajo de la cama. Entonces, Riena cayó de bruces y se metió debajo de la cama.

Sólo después de que Riena se escondió por completo, Yuri también comenzó a correr hacia los pies de la cama con sus cortas piernas.

Cuerda Uji.

Parte de la puerta se rompió con un fuerte estrépito. Un hombre asomó la cabeza por el agujero. Como resultado, Yul, que no había podido esconderse debajo de la cama, miró al hombre a los ojos.

—¡hay!

Sonó la fuerte voz de un hombre. Pronto, otro hombre empuñó un hacha y derribó la puerta.

Sorprendido, Yul miró hacia todos lados. Como ya me habían pillado tratando de esconderme debajo de la cama, no podía hacerlo. Si no tenían cuidado, incluso Riena, que ya estaba escondida, podría ser descubierta.

Busqué otro lugar donde esconderme, pero no pude encontrar ninguno. Yul tragó saliva y puso sus grandes ojos en blanco de un lado a otro, buscando una manera de resolver esta situación.

—¡mierda!

Mientras tanto, la puerta se iba rompiendo poco a poco. Era sólo cuestión de tiempo antes de que el agujero se ensanchara lo suficiente como para que un hombre pudiera pasar por él.

Yul, que deambulaba, se escondió detrás de la cortina. Me iban a atrapar pronto, pero no había manera. Reuní todas las fuerzas que tenía al amamantar y subí la cortina.

¡ruido sordo!

—¡hecho!

Finalmente, se escuchó la voz de un hombre junto con un fuerte rugido, seguido por el sonido de pasos. Yul se quedó detrás de la cortina y tragó saliva seca.

Sabía que era imposible, pero esperaba que los hombres regresaran sin hacer nada. Si ese fuera el caso, no habría habido forma de entrar por la puerta en primer lugar.

El sonido de los pasos del hombre se acercaba cada vez más. Sentía como si el hombre fuera a abrir la cortina en cualquier momento, y Yul sintió que se estaba asfixiando por la tensión.

Mi corazón esta palpitando.

En el momento en que sentí los fuertes latidos del corazón y tragué saliva seca, la cortina se abrió de golpe. Yul no perdió ese momento y saltó desde la cortina hacia la cara del hombre.

—¡Ah!

Dicen que la mejor defensa es el ataque, y Yul se había estado preparando para esta situación desde que se escondió detrás de la cortina. Realicé innumerables simulaciones en mi cabeza, midiendo el momento para atacar al hombre.

Yul, que estaba aferrado a la cara del hombre, reviviendo la experiencia de haber sido golpeado por la mano de Mikhail, le mordió el puente de la nariz hasta matarlo.

—¡Uf, quítame esto!

El hombre luchó como si sufriera dolor. Los hombres que entraron con él corrieron hacia Yul. Aunque Yul sintió que se acercaba el último momento, mordió al hombre con aún más fuerza, decidido a arrancarle la nariz de un mordisco tan fuerte como pudiera.

—¡Guau!

Pero ni siquiera eso duró mucho. Fue porque un hombre se había llevado bruscamente a Yul y lo había arrojado al suelo.

No le dolió cuando lo arrojaron, pero quedó tan sorprendido que gritó sin darse cuenta.

—¡Ese maldito bastardo malvado!

¿qué? ¿demonio?

Incluso mientras Yul rodaba por el suelo, frunció el ceño ante las palabras que resonaban en sus oídos. ¡Un diablo, un diablo! ¿Adónde miro? ¡Soy un demonio! Fue un momento en el que mis sentimientos de injusticia aumentaron.

‘Espera, ¿sabes de mi existencia...?’

Si lo piensas bien, no se sorprendieron ni se avergonzaron de verse moverse. E incluso se llamó a sí mismo demonio. En ese caso, incluso si hubiera hecho cien concesiones, debería haber asumido que él sabía de mi existencia.

‘¿Entonces es el Vaticano?’

Por supuesto, el Vaticano no sabía de mi existencia, pero al menos vi decenas de muñecos que se parecían exactamente a mí. Y conocía más o menos la historia de las muñecas en movimiento.

—¡Cosiguele!

Ordenó uno de los hombres, mirando a Yuri sin impresionarse. Entonces, los otros hombres inclinaron la cabeza. Quizás el autor fuera el líder.

El hombre que sostenía a Yuri por la cabeza la envolvió fuertemente con la manta sobre la cama, tal vez porque le preocupaba que Yuri volviera a morder.

En ese momento, la mente de Yul se quedó en blanco al pensar en Riena escondida debajo de la cama.

—¿Qué debemos hacer con esa chica de antes?

Efectivamente, un escalofrío recorrió la espalda de Yul cuando un hombre mencionó a Riena.

—¡Dejen en paz a ese niño! ¡Tu propósito soy yo!

Incluso debajo de la manta, Yul luchaba y gritaba. Me sentí impotente y me odié por no poder hacer nada más que moverme y alzar la voz.

—Procesalo.

Sin embargo, la voz del hombre que se presume era el líder no mostró piedad. El corazón de Yul sintió como si fuera a dejar de escuchar su fría voz.

—¡Solo ponle un dedo encima! ¡Voy a morir! ¡Entonces no podrás lograr tu objetivo de capturarme!

Fue la última lucha.

De hecho, sabía que no había manera de que pudiera morir en el cuerpo de una muñeca. Incluso cuando su cuerpo fue atravesado por una flecha, estaba vivo y bien, entonces, ¿cómo podría morir? Además, no tenía el menor deseo de morir.

Pero no había otra forma de amenazarlos que amenazarlos de muerte.

—¿Quieres que muera? Sí, como dices, ¡soy un demonio! ¡No hay nada que temer! ¡Solo deja este cuerpo! ¡Pero luego tendrás que regresar con las manos vacías y sin ninguna sensación de logro!

Yul escribió todo lo que se le ocurrió. Sólo espero que la amenaza funcione.

—...mierda.

Oí a un hombre maldecir. En el momento en que Yul escuchó esa voz, se dio cuenta de que su amenaza era efectiva.

Aunque no pude evitar ser capturado, me sentí aliviado al pensar que al menos podía proteger a Riena.

—Deja a la niña en paz. Como de todos modos no conocen nuestras identidades, no importa.

—Si entiendo.

Yul dejó escapar un largo suspiro ante la respuesta que llegó justo después de que terminó la orden del hombre. Fue una suerte que Riena también estuviera protegida.

—vamos.

Al final acabó secuestrado.





Episodio 81





Mi mente sentía que iba a explotar. Nunca soñé que viviría el secuestro del que sólo había oído hablar en persona. Continuaron surgiendo pensamientos ansiosos sobre adónde iba, quién me había secuestrado y qué me pasaría.

Lo que más asustó a Yul fue el hecho de que Mikhail podría meterse en problemas debido a mi presencia.

Ya había logrado evadir la búsqueda del Vaticano, pero ahora, si se descubriera su verdadera identidad, podría ser venenosa para Mikhail. Pensar en eso me preocupó tanto que no pude soportarlo.

Así que Yul sólo podía hacer una cosa. Quedarse quieto.

Antes la situación era tan urgente que no tuve más remedio que moverme y hablar, pero de ahora en adelante no me quedó más remedio que fingir ser un muñeco y permanecer lo más callado posible. Yul fortaleció su determinación y calmó su mente ansiosa.

Rellenaron a Yul con una manta en alguna parte. No estoy seguro, pero parecía una bolsa.

En cualquier caso, Yul, que estaba doblemente atrapado, no podía entender la situación exterior en absoluto. A juzgar por el temblor del cuerpo y el sonido de los cascos de los caballos, sólo se podía adivinar que viajaban en un carruaje y se dirigían a alguna parte.

No importa lo lejos que corrió, el carruaje se detuvo en algún lugar.

Parecían haberse bajado del carruaje con la ley y luego haberse trasladado a algún lugar.

Como estaba doblemente atrapado, estaba oscuro y no podía ver nada. Por supuesto, tampoco pude olerlo. Lo único que se podía sentir era el oído, y no había ningún sonido especial que pudiera usarse para inferir este lugar. Sólo continuaba el sonido de los pasos de los hombres.

—De ahora en adelante, iré solo.

Era la voz de un hombre que se presume era el líder. Yul tragó saliva ante sus palabras y reforzó su postura tensa. Pero por muy nervioso que estuviera Yul, nada cambió. Porque no podía escapar del alcance del hombre ni atacarlo.

Yul cerró los ojos con fuerza, sintiendo una nueva sensación de impotencia. De todos modos, no había nada que ver incluso si abría los ojos, así que era lo mismo si los cerraba o los abría.

En ese momento, escuché algo así como una puerta abriéndose. No era el sonido de una puerta pequeña y endeble abriéndose como en la casa de Caleb. Era un sonido como el de una puerta enorme y pesada al abrirse, algo que escuchaba a menudo en la mansión de Mikhail.

Si fuera un edificio con una puerta como ésta, el edificio en sí habría sido grande y lujoso. Yul imaginó el tamaño del edificio en su cabeza y comenzó a adivinar qué tipo de lugar podría ser este lugar.

Había que caminar un rato para bajar del carruaje y la puerta era enorme. En otras palabras, ésta era la mansión de alguien.

La pregunta sería quién era ese alguien, pero me sentí bastante aliviado al menos descubrir que se trataba de una mansión. Porque era más importante saber alguna información que ser secuestrado sin saber nada.

Yul tragó saliva y se concentró en los sonidos del exterior. Con la esperanza de que haya algo más que pueda ser una pista.

Sin embargo, después de eso no hubo ingresos significativos. Si fuera una mansión enorme, definitivamente habría mucha gente usándola, pero mi yerno estaba tan callado que parecía que no había nadie más que el hombre.

¿Es una mansión abandonada? ¿O el hombre le dijo intencionalmente que no saliera con anticipación para evitar encontrarse con otros empleados?

Después de pensar un rato, Yul decidió centrarse en la segunda hipótesis.

Considerando que era una mansión abandonada, no hacía mucho frío. Por supuesto, el clima en sí era cálido, pero no importa cuán grande fuera la mansión, había un frío que no podía ocultarse si no estaba en uso.

Aunque Yul estaba envuelto en una manta, era imposible ocultar el frío solitario. Sin embargo, como no podía sentir nada, hubiera sido mejor suponer que se trataba de una mansión en la que alguien realmente vivía y estaba usando.

El hecho de que el hombre hubiera hecho una promesa de antemano de evitar encontrarse con nadie más significaba que secuestrar a Yul no fue un acto impulsivo.

Bueno, ¿cómo podría uno ser impulsivo al secuestrarse a sí mismo, a una muñeca?

En ese caso, se planeó con el tiempo, pero vale la pena señalar que el incidente ocurrió poco después de que Mikhail lo dejara atrás.

Casualmente, el momento era el adecuado. Mikhail rara vez se separaba de los demás. Incluso si no estuvieran juntos, Yul había estado en la mansión de Mikhail todo el tiempo, por lo que estaba bajo su protección.

Sin embargo, los secuestradores aparecieron tan pronto como me separaron de Mikhail, así que no importa cómo lo mirara, no pude evitar pensar que estaban sincronizando todo el tiempo.

No había duda de que la había secuestrado, observando la situación mientras esperaba una oportunidad.

A primera vista, me vino a la mente un loco que podría planear algo como esto. Esto se debió a que había un tipo que hizo algo similar a esto en la <Prisión Roja> original.

Por supuesto, en la obra original, el objetivo secuestrado no era el muñeco de peluche de 20 cm, sino el dueño, Levi.

Cuando Yul lo pensó hasta aquí, tuvo una idea aproximada de quién era la persona que lo secuestró.

Constantino Esirenne. Este es el tipo que secuestró a Levi en el original y el hígado que le sobresalía del estómago. Ese tipo fue probablemente el que realmente lo secuestró. Por supuesto, puede que no sea cierto, pero según la información que he aprendido hasta ahora, la probabilidad de que fuera un bastardo era la más alta.

También pudo estimar aproximadamente el motivo por el que fue secuestrado. Estaba claro que estaban intentando planear una forma de atacar a Mikhail.

Cuando Yul identificó al culpable como Konstantin, se preguntó por qué odiaba tanto a Mikhail y trató de acosarlo.

Ciertamente parecía que la razón se mencionó brevemente en el trabajo original y se difundió.

El problema fue demasiado breve y muchas de las otras escenas fueron muy provocativas. Por ejemplo, zanahorias o zanahorias. De todos modos, por esa razón, no podía recordar los detalles.

Por supuesto, no sabía cuánta ayuda sería descubrir el motivo ahora, pero era mucho mejor pensar en algo que quedarme quieto. Yul estaba absorto en sus pensamientos, cubriéndose la cabeza redonda.

Fue cuando.

TOC Toc.

Un hombre llamó a la puerta. Cuando Yul escuchó ese sonido, sus grandes ojos se abrieron como platos.

El hombre que estaba allí probablemente era Constantine, pero esto era sólo una suposición de Yul. Como no estaba seguro, Yul tragó saliva y trató de imaginar quién podría ser el hombre que estaba dentro de la puerta.

—Por favor entra.

Era una voz que te hacía sentir frío. Yul había oído esa voz antes. Como era de esperar, fue Constantino.

Yul una vez más se preguntó por qué odiaba tanto a Mikhail. En la superficie, parecía que ella simplemente estaba celosa de su posición, pero claramente había un motivo oculto.

—¿Tuvo éxito?

—Sí. Lo atrapé.

—Bien, buen trabajo.

Constantino parecía satisfecho. Cuando Yul escuchó esa voz, sintió náuseas. No puedo creer que estuviera satisfecho después de secuestrar a un muñeco que estaba viviendo una buena vida. No importa cuánto lo pensé, parecía que no era ni más ni menos que un perro pervertido.

—Déjame ver tu cara.

—Ten cuidado. Es feroz.

—¿Feroz?

—Sí. Yo muerdo.

—Ja, divertido.

Constantine se echó a reír ante las palabras del hombre. A diferencia de él, Yul sintió que su corazón estaba a punto de estallar. Mi corazón latía tan fuerte que quería llorar.

Sin embargo, Yul rápidamente calmó su corazón tembloroso. ¿No prometiste fingir ser una muñeca y estar callada?

No podría dañar a Mikhail. Incluso si se arrancan las extremidades de este cuerpo. No te enfermarás ni morirás de todos modos, así que mantengamos la calma. Calmémonos.

Finalmente, el mundo oscuro se volvió brillante. Fue gracias a la manta que había estado envolviendo a Yul. Cuando mi visión se hizo más brillante, vi a Constantine Esirenne como esperaba.

Tal como había prometido, Yul no se movió ni siquiera cuando lo vio. Fingió ser una muñeca normal y corriente sin abrir la boca ni parpadear.

—Bienvenido. Debes haber tenido dificultades para llegar hasta aquí.

—...

Yul no respondió a las palabras de Constantine. No, mucho menos responder, ni siquiera se movió. Entonces, los ojos de Constantine se entrecerraron.

Miró a Yul con ojos insatisfechos y luego rápidamente desvió su mirada hacia el hombre que estaba a su lado.

—Anderson, ¿no dijiste antes que este muñeco es violento?

—Sí, es cierto.

—No parece eso en absoluto.

—...Definitivamente lo vi moviéndose y hablando.

—Sí, es cierto...

El nombre del líder parecía ser Anderson. Ante las palabras de Anderson, Constantine murmuró para sí mismo como si estuviera perdido en sus pensamientos. Luego miró en silencio a Yul, que estaba tranquilo.

Murmuró algo para sí mismo, luego de repente se levantó de su asiento y se dirigió a alguna parte. Yul quería seguir sus movimientos con la mirada, pero se contuvo, pensando que ni siquiera debería poner los ojos en blanco.

No pasó mucho tiempo antes de que reapareciera Constantino. En una mano sostenía un largo pincho de hierro. Un pincho de hierro con la punta al rojo vivo.

Torció los labios y sonrió con malicia.

—Lo descubrirás cuando veas cuánto tiempo puedes aguantar.





Episodio 82





—Anderson, hazte a un lado.

—Si entiendo.

El tipo que secuestró a Yul inclinó la cabeza ante Constantine y desapareció de la habitación. Parecía que su nombre era Anderson.

Yul repitió el nombre de Anderson en su boca. Pensando, ‘Ya veremos, cabrón’.

—Ahora solo quedamos nosotros dos.

—...

—Está bien, eso significa que seguirá apareciendo así.

El tipo resopló y ajustó su agarre sobre el pincho de hierro. La visión del pincho de hierro al rojo vivo acercándose parecía una cámara lenta.

En poco tiempo, cincuenta mil pensamientos pasaron por mi mente.

Para resumir brevemente mis numerosos pensamientos, sentí que estaba muerto de miedo. Escuché que Constantine secuestró y torturó a Levi en el original, pero no tenía idea de que también torturaría al muñeco.

Lentamente, el pincho de hierro llegó justo frente a mi nariz. Yul tragó saliva con miedo. Fruncí los labios por miedo a gritar sin darme cuenta.

—Solo aguanta.

Mientras Constantine se reía, el pincho de hierro presionó el abultado estómago de Yul. Con el sonido de ‘chiiik’, la ropa azul marino que Mikhail había elegido con todo su corazón se quemó en negro.

—...

—...

Había silencio. Constantine estaba tan avergonzado que no pudo decir nada y se limitó a fruncir los labios.

Yul quería gritar, pero intentaba con tanta fuerza contenerse que no notó su vergüenza. Por supuesto, no quería gritar de dolor. Era sólo que no quería que mi ropa se quemara y se pegara a la tela.

—¿No duele...?

‘No duele, shasha. ¡Solo me siento sucia!’

A la pregunta de Constantine mezclada con diálogo interno, Yul respondió con el corazón. Aunque intenté no hacerlo, mi mirada seguía torcida.

Yul miró a Constantine con ojos resentidos. Sin embargo, Constantine parecía tan avergonzado que ni siquiera se dio cuenta.

—Bueno, sí… se puede hacer porque el cuerpo está hecho de tela. Entonces, ¿qué tal esto?

Constantino parecía bastante confundido por el hecho de que su tortura para la conversión no había funcionado. Esta vez levantó el pincho y golpeó la mano derecha de Yul con todas sus fuerzas. La punta afilada del pincho de hierro atravesó la pequeña mano de Yul con una bola de algodón.

—¡Huhhhhh!

Intenté no hacer lo que él quería, pero ni siquiera podía soportar que me perforaran la mano. No fue doloroso, pero el impacto psicológico fue significativo.

—Finalmente mostraste tus verdaderos colores.

La comisura de su boca se curvó como si estuviera satisfecho. Ver esa escena hizo que Yul sintiera fiebre. No pude soportarlo más y terminé gritando, era una mezcla.

—¡bueno! ¡Estás loco! ¿Está bien torturar a un muñeco del tamaño de la palma de tu mano? ¿Está bien, eh? ¡Bastardo psicópata!

—Bien que...

—¡Dije que estabas loco, loco! ¿No entiendes lo que digo, idiota? Uf, mi mano, mi estómago. ¿Cuándo vas a arreglar esto otra vez? ¡Saca esto rápido!

Yul gimió y luchó por sacar el pincho que tenía atrapado en la mano. De todos modos, Constantine quedó hipnotizado por las malas palabras que nunca antes había escuchado.

Aunque pasó por momentos difíciles, nació y creció como un aristócrata y creció maravillosamente. No había manera de que alguien me dijera algo tan vulgar como eso. Pero esta cosita me llamó loco, cabrón, idiota... todo tipo de cosas.

—¿Te atreviste a maldecir a este cuerpo hace un momento?

—¡Eso es lo que tengo que decir! ¿Cómo te atreves a ensartar este cuerpo? ¡Usted, Sr. Lee! Incluso si tú y yo tuviéramos una pelea uno a uno, estaría en desventaja, ¡¿así que me torturas así?! Intimidar a las personas cuando están en diferentes categorías de peso es la basura más mezquina del mundo. ¡Intimidando a aquellos que son más débiles que tú! Eso es sólo basura insignificante, ¿sabes? ¡Pequeña basura!

Una vez que comenzó la conversación, no se detuvo. Yul hizo un berrinche y atacó.

Constantine, al observar la reacción, quedó medio embelesado. Aunque intentó abrirle la boca a Yul, no esperaba esta situación.

—¡Yanma! ¡Saca esto rápido!

Gritó Yul, mirando a Constantine.

Mientras Constantine lo miraba desconcertado, que era tan orgulloso e incluso arrogante, Yul lanzó un puño corto al aire.

—¡¡¡Elígelo rápido!!!





* * *





Mikhail llegó a la mansión y rápidamente reunió sus documentos. Riena sería lo suficientemente buena, pero cada minuto y cada segundo que Yuri no estuviera frente a mí era lamentable y un desperdicio.

—Gran Duque, sólo necesito comprobar esto. ¿Te gustaría esperar y luego ir conmigo? ¿O te gustaría ir primero?

—Iré primero.

Era una pregunta que no podía responderse. No había manera de que Mikhail, que tenía prisa en ese momento, tuviera tiempo de esperar a Caleb, que todavía tenía trabajo que hacer con los Caballeros. Después de responder claramente a la pregunta de Caleb, subió directamente al carruaje que lo esperaba.

El carruaje que transportaba a Mikhail partió a gran velocidad. Por alguna razón, mientras el carruaje circulaba, el corazón de Mikhail se puso ansioso.

No había manera de que algo estuviera pasando, pero estaba claro que Yuri estaba discutiendo y refunfuñando con Riena, pero por alguna razón, cuanto más se acercaba el destino, más ansioso se ponía.

—Estará bien. Yuri estará bien.

Mikhail murmuró para sí mismo sin que nadie lo escuchara y esperó a que el carruaje llegara a la casa de Caleb.

Sin embargo, tan pronto como llegué al destino, mi corazón se enfrió sin ningún esfuerzo por calmarlo.

—¿Qué, qué está pasando?

—No sé. La puerta de la casa estaba completamente rota.

—Oye, ¿no es esa una casa donde solo viven hermanos sin padres?

—así es. Qué tormenta.

Un grupo de personas susurraba frente al callejón. Los ojos de Mikhail se volvieron agudos después de escuchar su conversación. Fue porque me sentí siniestro en su conversación.

—Pasara.

—¡Oh si si!

Ante las palabras de Mikhail, la gente despejó el camino. Al final del camino, vi la casa de Caleb.

La puerta de entrada estaba hecha un desastre con trozos de madera rotos. Cuando Mikhail vio eso, sus pasos se hicieron más rápidos.

—¡Yuri, Yuri! ¡Maldita sea, Yuri!

Entró a la casa, que estaba abierta debido a la puerta rota, y desesperadamente gritó el nombre de Yuri. Pero no hubo respuesta.

—¿Riena? Riena, ¿estás en casa?

Cuando no hubo respuesta de Yuri, esta vez llamó a Riena. Pero esta vez no hubo respuesta. Pero cuando escuché atentamente, escuché un sollozo proveniente del otro lado de la puerta rota.

—¡Liena!

Mikhail se apresuró al lugar de donde venía el llanto. Allí, Riena estaba en cuclillas junto a la cama, llorando tristemente.

—Riena, ¿qué está pasando? ¿Estás bien? ¿Hay alguna herida?

—Soy el Gran Duque...

Riena miró a Mikhail con el rostro manchado de lágrimas. Mikhail, al ver sus ojos ansiosos, sintió intuitivamente que algo andaba mal.

—vaso. ¿Dónde está el vaso?

—Eh, eup, negro, Yuri... Yuri fue secuestrada...

Mikhail sintió que se le helaba la sangre. Pensé que debería consolar a Riena diciéndole que no llorara y preguntándole si estaba bien, pero no me atreví a decir nada. Sentí como si mi mente se hubiera quedado en blanco.

—Yuri... fue capturado.

—Eh, sí, sí.

—Yuri... fue capturado...

Incluso después de escuchar su respuesta, Mikhail repitió la misma pregunta.

De hecho, Mikhail ya sabía que algo le había pasado a Yuri. Cuando escuché la conversación en voz alta de la gente, vi la puerta rota y vi a Riena llorando, sentí todo.

La razón por la que hice la pregunta a pesar de saberla fue simple. Fue por la esperanza de que lo que sentía no fuera cierto.

No puedo creer que Yuri, mi precioso Yuri, haya sido secuestrado. No quería creerlo, así que esperaba que todo esto fuera mentira.

Sin embargo, era algo que no podíamos esperar ya que no se podría lograr para siempre.

Yuri fue secuestrado. Esto no podría haber sido diferente. Así que teníamos que salvar a Yuri lo más rápido posible.

Antes de que algo le pase a Yuri, antes de que salga herido.

—¿Qué clase de chicos eran?

Mikhail intentó reprimir los latidos de su corazón. Así de fría era su voz.

—Eh, pueblo, hombre, eran hombres... No los conocía... Lo siento.

Riena respondió mientras lloraba. Aunque sentías que deberías haberle dicho que estaba bien y que no era tu culpa, odiabas el hecho de tener que consolar a alguien en ese momento después de perder a Yuri.

Sin embargo, él era un adulto y Riena era una niña. Por lo tanto, Mikhail colocó con cuidado su mano sobre el hombro tembloroso de Liena.

—Está bien, salvaremos a Yuri, así que no te preocupes.

Mikhail apretó los molares mientras decía algo, sin estar seguro de si se lo decía a Riena o a sí mismo.





Episodio 83





* * *





Constantine no pudo ganar porque el muñeco de peluche estaba haciendo tanto escándalo que le quitó el pincho de la mano.

La muñeca rápidamente miró su palma. Había un agujero en la mano pequeña, por lo que los ojos azules de la muñeca y los ojos de Constantine se encontraron en la palma.

—¡Oye, psicópata! ¡matón! ¡Villano! ¡Incluso si naciste tres o tres veces, todavía pareces un estudiante de posgrado!

Duras palabras brotaron de su pequeño hocico sin detenerse. Eso sí, tal vez por su insignificante tamaño, su voz también era pequeña, por lo que no representaba una gran amenaza. Lo único que hizo que mis oídos zumbaran fue el fuerte ruido.

Konstantin se apretó las orejas y miró al muñeco frente a él con ojos insatisfechos.

Como se vio en el concurso de caza, el muñeco hablaba y se movía. Estaba claro que Orlov estaría completamente arruinado si fuera al Vaticano con esta muñeca ahora.

—¡Por si acaso, no estoy poseído por un demonio! ¡Hay una historia, una historia!

El muñeco amenazó con una voz áspera. Aunque las palabras eran amenazantes, esta vez tampoco lo eran mucho.

Konstantin levantó ligeramente la barbilla y miró al muñeco.

—¿bueno? Me pregunto cuál es la historia. ¿Cuál es la razón por la que el muñeco se mueve así? Por favor dímelo de una manera que tenga sentido. Quién sabe, si puedo entender eso, tal vez no te entregue al Vaticano.

Ante sus palabras, la pequeña cabeza de Yul comenzó a girar rápidamente. Según Changhyun, fue uno de los pocos momentos de Yul como estudiante de posgrado.

Muy de vez en cuando, Yul usaba su cerebro en todo su potencial, pero esos pocos momentos generalmente eran durante los exámenes parciales y finales, por lo que mientras estaba ocupado con sus padres, fue secuestrado cuando era estudiante de posgrado.

Hasta ahora, usar mi cabeza había sido tóxico, pero ahora era diferente. Para poder escapar de alguna manera de esta situación, tuve que usar mi cerebro tanto como fuera posible.

—Eres libre de creerlo o no, pero soy una persona de un mundo llamado Corea. Soy una persona que conoce la historia de este mundo.

—¿Corea? ¿Una historia de este mundo?

—bueno. Corea. Y la historia de este mundo.

En lugar de decir mentiras irracionales, elegí hablar con honestidad. Por supuesto, la historia iba a tener algo de contenido. Así como esto.

—Este mundo es una novela llamada <Prisión Roja>. Y tú eres el villano de esa novela. En pocas palabras, significa que las cosas avanzan a medida que se desarrolla la novela. Soy un lector de ese libro y ahora he entrado en este mundo. Incluso sin conocer todo el contenido de la novela.

Por supuesto que fue una tontería. No había manera de que pudiera recordar todo sobre la novela que leí hace años.

De hecho, Yul sólo se dio cuenta mucho después de quedar poseído en el libro que Mikhail enfrentaría la muerte en la obra original. La mayor parte del contenido fue olvidado.

Pero no hacía falta ser honesto y decir que había olvidado el contenido del libro.

—Ja, ¿me estás diciendo que crea eso ahora?

—Dije que era libre de creerlo o no. Pero será mejor que lo creas, ¿verdad? Porque sé lo que te depara el futuro.

—...¿Mi futuro?

Constantine hizo una pausa ante las palabras de Yul. Yul notó el sutil cambio en las emociones.

Incluso si no crees en las supersticiones, no hay nadie a quien no le importe si le dices ‘sé cuál será tu futuro’ a la cara.

—Está bien, digamos que este mundo es una novela, como dijiste, y tú eres el lector de esa novela. Entonces, ¿cómo termina esta novela?

—Es un final triste.

Yul respondió con calma a los comentarios aparentemente sarcásticos de Constantine.

Ésta era la verdad. Fue un final triste entre los finales tristes, con Mikhail muriendo en la guerra y, finalmente, Levi también.

Por supuesto, incluso antes de ese final, Constantine sufre una muerte muy miserable a manos de Mikhail por secuestrar, encarcelar y torturar a Levi. Sufrió todo tipo de torturas y finalmente murió tras ser atado a un caballo y arrastrado por toda la ciudad.

—¿qué?

—Literalmente. Es un final triste.

—...Es gracioso. Pensar que puedes evitar esta situación con una broma como esa.

Estaba agitado. Sería raro encontrar a alguien a quien no le importara que le dijeran que el mundo en el que vive es en realidad el mundo de una novela, y que la novela termina con un final triste.

Sería sencillo descartar todas esas palabras como una tontería, pero si Constantine estaba prestando atención a lo que dijo Yul, era seguro decir que Yul ya había ganado más de la mitad del juego.

—Nuevamente, eres libre de creerlo o no. Pero conozco tu futuro. Así que no habrá ningún bien en dejarme morir. Y en una situación en la que los muñecos se mueven y hablan, ¿qué tiene de sorprendente que este mundo sea en realidad una novela?

—...No te creo. No soy tonto si me dejo engañar por esos juegos de palabras.

—pensemos. ¿Por qué el Gran Duque Orlov del mundo estaría tan obsesionado con un muñeco de peluche como yo?

—Así es...

—Es porque conozco su futuro.

Por supuesto, esto también era una tontería. Mikhail nunca preguntó cuál era su futuro o cómo terminaría esta novela.

Cuando lo pensé, fue algo asombroso. Si supieras que este mundo es una novela, es posible que sientas curiosidad por el final, pero no se menciona.

Yul vuelve a sentir algo extraño y la expresión de Constantine se vuelve bastante seria.

—¿Qué tipo de final es ese final triste?

—¡Estás loco y te lo voy a decir ahora! ¡Podrías robar toda la información y entregarme!

Yul respondió nerviosamente. Ese vil ser humano se quedó así.

Desde la perspectiva de Yul, conocer el final de esta novela era la última carta oculta que quedaba, pero no podía decirlo tan fácilmente.

De hecho, Yul no esperaba que Constantine creyera completamente lo que decía. Pero será estresante. Por eso no podía entregarse al Vaticano de inmediato. Quizás sientas curiosidad por el final de la novela y por tu propio futuro.

Incluso si lo que Yul dijo fuera una mentira, podemos lidiar con eso más tarde, por lo que no habría razón para seguir adelante apresuradamente y dejar las preguntas que nos interesan en este momento.

Yul, que había terminado de calcular en un instante, miró a Constantine con arrogancia. Con una mirada en tus ojos como si te preguntaras qué podrías hacer.

—Está bien, si eso es cierto, te arrepentirás.

—Porque eso no sucederá, no habrá ruido.

Yul volvió la cabeza. Cuando me volví hacia un lado con mi cara regordeta, mis mejillas regordetas sobresalían.

Constantine quedó confundido cuando vio eso. No sabía cuánto creer en este tipo que era sólo un muñeco de peluche. Obviamente era mentira, pero me molestó.

Mientras lo miraba en silencio, se me ocurrió una idea.

Konstantin examinó la muñeca con ojos feroces. Destacaban grandes ojos azules y cabello rosa brillante.

—Está bien, entonces déjame preguntarte algo.

—No responderé.

—Torturarlos hasta que lo hagan no es nada.

—¿Debo ser honesto? Mi cuerpo es como una muñeca ahora, así que incluso si lo torturo cien veces, no me dolerá. ¡La razón por la que grité antes fue porque estaba sorprendida! ¡idiota!

Mientras hablaba, Konstantin, que miraba en silencio al muñeco que saltaba para ver si su ira volvía a aumentar, resopló.

—Sí, creo que sí.

—¡No estoy diciendo eso, es real!

—Pase lo que pase, hay una cosa que me da curiosidad.

—Mira si respondes.

Yul frunció los labios y miró a Constantine con los ojos saltones. De cualquier manera, Constantine curvó las comisuras de su boca con una expresión relajada.

—¿Conoces a un hombre llamado Yuri?

Los ojos de Yul se abrieron mucho ante su pregunta. Cuando miré a Constantine con expresión de sorpresa, estiró los labios y sonrió. Sus ojos brillaban con avidez, como los de un animal que ha encontrado su objetivo.

—Una persona con cabello rosado y ojos azules como tú. Hay muy pocas personas en el Imperio con cabello rosado. Casualmente, se parece exactamente a ti, la muñeca.

—...

Yul estaba bastante avergonzado porque no esperaba que su nombre saliera de su boca. Simplemente estaba confundido en cuanto a cómo él sabía cómo me veía cuando era humana.

Mientras estaba ocupado tratando de descubrir cómo superar esta situación, Constantine volvió a abrir la boca.

—Dijiste que conoces el contenido de la novela, así que supongo que también sabes sobre el hombre. ¿Estás dispuesto a hablar conmigo obedientemente?

—...No, en absoluto.

—Oh eso es muy malo.

Los labios de Constantine se torcieron sin piedad.





Episodio 84





—¿Qué, qué, por qué sonríes así?

Yul lentamente dio un paso atrás. Me asusté porque parecía que Constantine, que ya estaba ligeramente girado, se había vuelto aún más. Constantine, sin saber si sabía lo que Yul estaba pensando, se limitó a sonreír misteriosamente.

Yul, que se sentía siniestro por esa risa, de repente saltó de la mesa.

El algodón que sobresalía de mi mano perforada revoloteó y tembló. Sin siquiera tener tiempo para pensar en lo divertido que era eso, Yul comenzó a huir del chico, contoneándose sobre sus cortas piernas.

—¡Uf, déjalo ir! ¡Déjalo ir! ¡Déjalo ir!

Aunque fue atrapado rápidamente.

Yul meneó sus cortas extremidades para escapar del alcance de Constantine. Fue mi mejor gesto, pero no fue suficiente para escapar de la mano fuerte.

—¿Por qué estás huyendo? ¿Me pica algo?

—¡Eso es porque me miras con ojos sospechosos! ¡Tus ojos se volvieron, bastardo!

—¿Color de los ojos? ¿Dijiste color de ojos hace un momento?

—Mírate en el espejo, entonces esos son tus ojos. ¡Debe ser la mirada en tus ojos!

Yul respondió a la pregunta de Constantine sin dudarlo. Luego, se echó a reír como si fuera absurdo.

Yul no se perdió ese momento y de repente apartó la mano de Constantine.

ancho.

Por supuesto, incluso si lo golpeara con una mano llena de algodón, no podría causar mucho daño.

Yul abrió la boca con todas sus fuerzas, con la intención de morder por frustración. Fue morder al chico mientras recordaba el recuerdo de haber mordido a Mikhail.

Sin embargo, Constantino no se lo tomó con calma. Antes de que Yul pudiera hacer algo, lo agarró por la cabeza, lo arrojó nuevamente en la manta en la que había estado envuelto mientras lo secuestraban y lo envolvió.

—Mantén la calma. Incluso si no sientes dolor, no querrás parecer miserable.

—¡Me estoy asfixiando, me estoy asfixiando!

—Es mucho más silencioso. Es mucho mejor.

—¡Uf, idiota!

Yul luchó bajo la manta. La manta se movió ligeramente, pero eso fue todo. Pronto Yul, agobiado por la gruesa manta, estaba exhausto y hundido.

Yul apretó sus pequeños dientes, tomando la profunda determinación de escapar de él a toda costa.





* * *





Mientras tanto, Mikhail envió apresuradamente al cochero a la mansión y le ordenó que llamara a Caleb. Y como la ayuda de Andrei podría ser necesaria, envió un mensaje a la familia imperial.

En caso de que llegara un momento en el que tuviera que moverse solo antes de recibir ayuda de Caleb y Andrei, uno de los caballos del recorrido que tiraba del carruaje fue separado del carruaje y se quedó con él.

Esperó a Caleb y trató de adivinar quién secuestró a Yuri.

Lo primero que me vino a la mente fue la Santa Sede. Pensé que el Vaticano, que no retrocedió en la operación anterior, lo había planeado.

Era una hipótesis bastante plausible, ya que el Vaticano estaba constantemente conspirando para derrocarse a sí mismo.

Sin embargo, el incidente tuvo lugar demasiado ruidosamente para afirmar que fue obra de la Santa Sede.

No había manera de que el Vaticano, que valoraba su imagen exterior, irrumpiera en las casas de los ciudadanos imperiales a plena luz del día. Además, en la casa había incluso un niño pequeño. Si no hubiera tenido cuidado, podría haber enfrentado una reacción violenta por cometer un acto inhumano.

La siguiente persona que me vino a la mente fue Maryna Wilson. No sabía que podría haber hecho esto como venganza por la amenaza que hizo la última vez.

Además, ella era una de las personas que conocía la identidad de Yuri. Teniendo en cuenta que estaba dirigido a Yuri, no se podía descartar la posibilidad de que fuera su acto.

Sin embargo, la escala de este incidente fue demasiado grande para ser considerado obra de Merina. Teniendo en cuenta que no tenía miedo ni siquiera de difundir rumores sobre Yuri, no había manera de que pudiera haber secuestrado a Yuri.

—¿Quién diablos es éste?

Mikhail murmuró como si estuviera masticando. Había un tono frío y asesino en su voz que no se podía ocultar. Con la promesa de que si podía atrapar al culpable, inmediatamente le arrancaría las extremidades hasta matarlo.

—¿Es Esirenne?

La voz de Mikhail se hizo aún más baja. Sabía que le guardaba rencor a la familia Orlov por algo que sucedió cuando era joven.

Después de ese incidente, se comportó de manera desagradable en todo momento y no ocultó su hostilidad hacia él mismo y la familia Orlov.

Pero considerando lo que hizo, no podía entender cómo sabía sobre Yuri y podría haber planeado tal cosa.

Si iba a secuestrar a Yuri, al menos tendría que conocer su identidad. Pero no había evidencia en ninguna parte de que supiera algo sobre Yuri.

—Pero... de alguna manera me molesta.

Miré a cada una de las personas que podrían haber secuestrado a Yuri, y la más probable era Esirenne.

No sé cómo se enteró de Yuri, pero había muchos rumores en el imperio de que el Archiduque Orlov estaba usando títeres relacionados con la magia negra, por lo que pudo haber descubierto la identidad de Yuri a través de eso.

Además, considerando las tendencias del chico, no podía olvidar la posibilidad de que estuviera entrometiéndome.

Mikhail tomó una decisión rápidamente.

—Liena.

—¿Sí?

—Voy a la residencia del Conde Esirenne. Cuando llegue Caleb, dile que vaya con Mary o Wilson. Si viene alguien de la familia imperial, dígale que consulte con la Santa Sede.

—¡Ah, ya entiendo! ¿Pero vas solo? ¿No sería demasiado peligroso?

Riena, que mientras tanto había dejado de llorar, preguntó con cara de preocupación. Aunque era un niño que no tenía idea de qué tipo de peligro acechaba a su alrededor, dijo esto, por lo que parecía que este incidente fue bastante impactante.

—Estás bien. Lamento no poder seguir estando contigo.

Mikhail, conociendo la ansiedad de Liena, se disculpó por dejarla sola.

Quería quedarme el mayor tiempo posible hasta que llegara Caleb, pero rescatar a Yuri era más urgente para mí.

—¡No estoy bien! Tenemos que darnos prisa y salvar a Yuri.

Dijo Riena, agarrando el dobladillo de su falda y acariciándola. Había un miedo profundo en su rostro, pero su voz era firme. Parecía que ella también esperaba desesperadamente el rescate de Yuri.

—Entonces te pediré que hagas el resto.

—¡Sí! ¡Cuidate!

Mikhail asintió levemente ante las palabras de Liena y salió de la casa. Se subió al corcel que había sido atado frente a la puerta y agarró firmemente al caballo. Pronto, el caballo corrió rápidamente por el camino con un poderoso sonido metálico.

La gente despejó un camino a un lado para evitar que los caballos corrieran a una velocidad vertiginosa. Inclinaron la cabeza como si sintieran curiosidad por saber qué estaba pasando, pero cuando se dieron cuenta de que el jinete del caballo era el Archiduque Orlov, rápidamente inclinaron la cabeza.

De todos modos, Mikhail estaba ocupado dirigiéndose a la casa del Conde Esirenne. Su corazón era más rápido que la velocidad de un caballo al galope.





* * *





—¡No lo hagas, no lo hagas!

Constantine presionó a Yul debajo de la manta. A medida que su fuerza se sumaba al peso de la gruesa manta, sentí como si me aplastara un ventilador de doble cara. Por frustración, traté de girar mi cuerpo, pero como estaba tan envuelto en la manta, nada funcionó.

—Entonces dime, ¿quién es este tipo llamado Yuri?

—No me gusta, ¡qué puedo decir mientras me torturan así! ¡Incluso si actúas cooperativamente, no estoy seguro de si te lo diré o no!

Yul respondió obstinadamente a las palabras de Constantine.

De hecho, incluso si cooperara bien, no parecía haber ningún beneficio en decirle que era Yuri, así que no tenía intención de decírselo. Aún así, estar frustrado es ser frustrante, así que estaba pensando que tal vez si decía esto, Esirenne dejaría de molestarlo.

—Hmph, eso ni siquiera es gracioso.

Aunque las semillas no funcionaron.

Al final, Yul tuvo que soportar sus propios momentos dolorosos mientras lo seguían amasando y triturando como si fuera masa de pastel de arroz.

Pero mientras tanto surgió un problema más. Fue porque un siniestro dolor de cabeza comenzó a aparecer.

Yul, que ya había experimentado el mismo dolor de cabeza varias veces, sabía lo que significaba ese dolor de cabeza.

Después de un terrible dolor de cabeza, se convierte en humano.

Y si te conviertes en una persona ahora, literalmente te convertirás en un idiota.

Cuando era muñeca, no le dolía ni siquiera si la cortaban con un pincho de hierro caliente, pero cuando se convirtió en humana, la historia fue completamente diferente. Yul invocó fervientemente a Dios, que sólo acude a él en momentos de necesidad, y oró para que no permitiera que sucediera el trágico acontecimiento de convertirlo en humano.

—Puaj...

Sin embargo, tal vez porque es un dios que sólo visita en momentos de urgencia, parece que no tiene intención de conceder el deseo de Yul. El dolor de cabeza empeoraba.





[Toot, toot, toot, toot.]





Un sonido mecánico desconocido sonó como una alucinación auditiva. No era un sonido que se escuchara en un mundo donde existía Yul. En el momento en que me di cuenta de que el sonido venía del más allá, Corea, me pareció escuchar el sonido de ropa rasgándose y el cuerpo de Yul creció docenas de veces más grande.

Yul se aferró con fuerza a la manta que cubría su cuerpo. No podía permitir que Constantine me viera desnuda y con la ropa rota.

—Qué es esto...

La voz sorprendida de Constantine perforó mis tímpanos. A pesar de que Yul se había envuelto fuertemente en una manta, había crecido mucho más y no había manera de que hubiera notado que algo había cambiado.

‘¡Maldita sea, qué debo hacer!’

Yul tragó saliva seca por el nerviosismo, pero Esirenne se echó a reír cuando vio el cabello rosado que sobresalía ligeramente de la manta.

—Ja, jaja... No lo podía creer, pero es verdad.

—...

Yul cerró los ojos con fuerza ante las palabras de Constantine, como si hubiera predicho esta situación. En ese momento, una voz fría penetró en los tímpanos de Yul.

—Cuando eras una muñeca, no importaba cuánto torturaras, decías que no dolería, ¿pero ahora te has convertido en un humano?





Episodio 85





—¡Uf, vete! ¡Loco bastardo, vete!

Yul dejó escapar un grito y agarró la manta con tanta fuerza que sus dedos se pusieron blancos. Esto se debió a que Constantine intentó arrancar la manta con gran fuerza.

Estaba ejerciendo tanta presión sobre mis dedos que mis manos se entumecieron.

Cuando no pudo aguantar más, Yul gritó con urgencia.

—¡Te lo contaré, te lo contaré todo! ¡Así que deja esto!

—Es gracioso. De todos modos, ya sé que eres Yuri, entonces, ¿qué vas a decir?

—¡La novela se desarrolla! ¡Qué te pasará en el futuro! Te lo contaré todo, ¡así que déjalo pasar!

A toda prisa, Yul gritó lo que le vino a la mente.

Para ser honesto, el contenido de la historia original cambió mucho debido a su apariencia, así que no tenía idea de qué pasaría con ese maldito Constantine en el futuro. Pero si es sólo para evitar esta situación, ¿qué no puedes decir?

—Parece que estás equivocado, pero no creo en el mundo de las novelas ni nada por el estilo. Así que deja de ser inútil.

—¡creer! ¡Tienes que creerlo! ¡Porque morirás!

—...¿qué?

Constantine, que estaba resoplando, se detuvo ante las urgentes palabras de Yul y le preguntó. Por un momento, Yul sintió que la fuerza en su mano agarrando la manta desaparecía y rápidamente agarró la manta con todo su cuerpo.

No tenía intención de estropear la historia original de esta manera, pero Yul, quien instintivamente sintió que esta era la única solución que lo salvaría ahora, continuó rápidamente.

—¿Lo digo de nuevo? ¡Tu mueres! Y muy miserablemente. Entonces, si quieres evitar esa muerte, ¡deberías escucharme!

—¿Estoy muriendo?

—¡bueno! ¡morir! Después de ser torturado de varias maneras, atado a un caballo y arrastrado por la ciudad, ¡muere!

—...¿I?

—¡oh! ¡tú!

Yul respondió a la pregunta de Constantine sin siquiera respirar. Constantine pareció sorprendido y no dijo nada. El único sonido entre ellos era la respiración agitada de Yul.

El silencio continuó durante bastante tiempo. Mientras tanto, Yul dijo algo, pero le preocupaba qué decir a continuación.

En el original, Konstantin muere después de tocar a Levi, a quien Mikhail ama. Pero ahora que Mikhail se ama a sí mismo en lugar de a Levi, el contenido de la historia original ha cambiado.

Como resultado, desde que Constantine la secuestró, el resultado general del incidente fue el mismo.

—Bueno, morir así no sería tan malo.

—¿qué?

—Eres más ingenuo de lo que crees al pensar que esa broma me engañará.

—¡No es una broma!

Yul gritó ante la inesperada reacción de Constantine, pero no le importó y agarró la manta que Yul había envuelto alrededor de su cuerpo con una fuerza aún mayor que antes. Parecía que era sólo una broma de niños hasta ahora, pero era un poder increíble.

Era como si Yul se hubiera estado cubriendo desesperadamente con la manta con todo el cuerpo, pero inmediatamente le quitaron la manta.

Afortunadamente, estuve sosteniendo la manta hasta que mis manos se pusieron completamente blancas, por lo que todo mi cuerpo desnudo no quedó expuesto y apenas pude cubrir las partes importantes.

Yul rápidamente abrazó el dobladillo de la manta con sus brazos, tratando de cubrirse un poco más.

Una larga sombra se proyectó en el rostro de Yul mientras trabajaba duro.

—Finalmente pude ver esta cara cara.

—¡Fuera de mi camino!

—Hmm... Orlov merece estar asombrado.

Yul se mordió el labio inferior. La mención de Mikhail en la boca de ese tipo fue extremadamente desagradable. Pero sentí que estaba perdiendo con solo abrir la boca, así que no dije nada.

—Ahora hablemos de nuevo.

Constantine sonrió con frialdad y agarró el pincho de hierro. Después de ver esa acción, Yul tragó saliva por miedo.

—¿De donde vienes? ¿Es también magia negra?

—¡Di cuántas veces! Sólo estoy poseído en un libro. ¡No es magia negra!

—¿Aún crees que creeré eso?

—No es así, es real… ¡Uf!

La punta del afilado pincho de hierro atravesó el muslo expuesto de Yul. El extremo no era lo suficientemente afilado como para causar sangrado y Constantine pudo controlar su fuerza adecuadamente, por lo que no fue lo suficientemente grave como para causar heridas fatales. Pero de todos modos, cuando el objeto afilado atravesó su piel, Yul dejó escapar un gemido.

—Al igual que antes hice un agujero en la mano de tu muñeca, puedo hacer tantos agujeros en este cuerpo como quiera. Por supuesto, los resultados serán completamente diferentes. Cuando era muñeca, lo único que podía hacer era quitarme un poco de algodón, pero ese ya no es el caso con este cuerpo.

—Puaj...

—Entonces, dime. ¿Qué vas a?

—Uf, mamá, te lo dije, ah.

Yul apenas respondió a la pregunta de Constantine con voz quejosa. Se sentía como si la punta del pincho de hierro rasgara la delicada piel y se clavara profundamente en ella en cualquier momento.

—Parece que todavía no entiendes la situación.

Murmuró fríamente y ajustó su agarre sobre el pincho de hierro. Los ojos de Yul se abrieron al ver a Constantine sosteniendo el pincho de hierro con tanta fuerza como si estuviera sosteniendo un garrote.

Yul luchó y trató de huir, pero le pisó el estómago con un pie y lo empujó hacia abajo para evitar que huyera.

—¡Déjalo ir, déjalo ir, maldita sea, Zenjaang!

Yul luchó por escapar, sin siquiera darse cuenta de que la manta que cubría su cuerpo se había alterado. Mientras tanto, Constantine levantó en alto el pincho de hierro.

—¡Aaaah!

El pincho de hierro pareció formar un gran arco y golpeó el muslo de Yul. El área donde fue golpeado no solo se puso roja en un instante, sino que también se puso roja e hinchada, casi como un hematoma.

—Ah, uf, ja.

Yul jadeó de dolor. Fue tan doloroso que el cielo instantáneamente se puso amarillo. Fue tan doloroso que me pregunté si mis huesos estaban rotos y se formaron lágrimas en las comisuras de mis ojos sin que me diera cuenta.

—¿Cómo te sientes ahora al decir la verdad?

—¡Uf, es verdad, es verdad!

Ante las palabras de Constantine, Yul gritó de ira. El dolor era dolor, y aunque decía la verdad, no me creían, así que estaba tan molesto que me estaba volviendo loco. Al mismo tiempo, tenía miedo de que si no creía en la verdad, podrían volver a golpearlo.

Yul incluso terminó derramando lágrimas.

—Está bien, veamos cuánto tiempo podemos aguantar.

Sonrió amargamente y volvió a levantar el pincho de hierro.

Cuando Yul vio eso, su cuerpo tembló. Cerré los ojos con fuerza para soportar el dolor que me infligirían y pensé en la persona que más quería ver en ese momento.

—¡Uf, Mikhail, Mikhail, Mikhail!

¡estallido!

En el momento en que Yul pronunció el nombre de Mikhail con voz llorando, se escuchó un fuerte ruido.

Sorprendido, Yul abrió los ojos y miró la fuente del sonido.

—Mikhail...

Entonces, como si mentiera, Mikhail estaba allí parado. Incluso después de verlo, Yul se tragó las lágrimas porque pensó que era una ilusión creada por un miedo extremo.

—Jin, ¿eres realmente Mikhail? Si es correcto por favor respóndeme. Ni siquiera sé si esto es real ahora mismo...

—vaso.

—Ughhh, es real, es real.

Yul lloró y murmuró ante el sonido de su propio nombre saliendo de entre sus labios. Su voz era inusualmente fría, pero para Yul sonaba cálida y acogedora.

—Gran Duque Orlov, eres menos educado de lo que pensaba. Nunca pensé que entrarías así.

—...

Constantine habló con más sarcasmo, tratando de ocultar su vergüenza. Sin embargo, Mikhail no respondió y se limitó a mirar la escena que se desarrollaba ante sus ojos.

Yuri está desnuda y llorando, apenas cubriendo sus partes importantes, apoyándose en una manta. Además, los muslos expuestos de Yuri estaban hinchados e hinchados.

—vaso.

—Uf, sí...

—¿Estaba bien?

—Ah, sí...

Yul respondió a la pregunta de Mikhail con voz llorosa.

Los ojos rojos de Mikhail brillaron con sangre.

De hecho, ya sabía la respuesta. Esperaba no haber hecho la pregunta aunque lo sabía. No quería creer que algo tan terrible le hubiera pasado a Yul mientras él estaba prestando atención.

—Lo siento, Yuri.

Pero por mucho que no quisiera creerlo, no podía negar el hecho. Mikhail se disculpó sinceramente con Yuri. Lo sentí tanto que sentí ganas de llorar. Pero en este momento, tenía emociones más grandes por delante, por lo que en realidad no brotaron lágrimas.

Mikhail cerró los ojos y respiró hondo. Fue para calmarse un poco.

No deberías matar a ese tipo tan fácilmente. Aún no. Tienes que soportarlo. Ahora mismo, sólo por este momento.

por lo tanto...

—No puedo soportarlo más.

A pesar del imposible control mental, voces enojadas surgieron una tras otra.





Episodio 86





Mikhail redujo la distancia de manera aterradora. Constantine, que instintivamente sintió el peligro, apuntó la parte puntiaguda del pincho de hierro al cuello de Yul.

—Si quieres proteger a este niño, no te acerques.

—No pareces saber que la situación empeorará cuanto más sigas haciendo esto.

Mikhail respondió con frialdad a las amenazas de Konstantin.

No quería que Yuri saliera más lastimado.

Por supuesto, sabía que dada la personalidad de Esirenne, no había manera de que ella le hiciera daño a Yuri delante de mí. Sin embargo, no pude evitar preocuparme porque pensé que esta situación en sí misma podría ser aterradora para Yuri. Simplemente no podía seguir adelante con mi temperamento.

—Enviar a Yuri.

—¿Tengo algo que ganar al hacerlo?

—Te mataré bonita.

—bajo.

Constantine se echó a reír ante la fría respuesta. Sin embargo, después de mirar a Mikhail, cuya expresión no cambió en absoluto, su expresión se endureció como si se diera cuenta de que hablaba en serio.

—Usted es serio.

—Siento que matarlo no es suficiente, en realidad estoy pensando en matarlo. No tengo ninguna intención de matarlo con gracia.

—¿No sabes que este niño podría ser la debilidad del Archiduque? En esta situación, soy yo, no el Gran Duque, quien está a cargo. Si el Vaticano se entera de esto...

—Mueres antes de eso.

Mikhail cortó fríamente las palabras de Konstantin. Su ira no era ardiente. Estaba tan frío como el hielo y afilado como un carámbano. Una ira fría y helada congeló cada centímetro de mis venas.

Fue gracias a Yuri que pudo tener al menos algo de sentido de la razón. Mi corazón se calentó sólo de pensar en Yuri. Esa calidez ayudó a Mikhail a mantener los sentidos.

—Si voy a morir de todos modos, ¿por qué debería escuchar al Gran Duque?

—Porque hay una gran diferencia entre morir con las extremidades preservadas y morir sin siquiera preservar las extremidades.

Mikhail respondió a la pregunta de Konstantin sin la menor vacilación.

Había mucha tensión entre los dos. Constantine apretó los molares. Parecía estar reflexionando sobre las palabras de Mikhail.

—Si mueres con gracia manteniendo un mínimo de honor, o mueres con cada hueso de tu cuerpo aplastado y aplastado será bastante diferente desde la perspectiva de la víctima.

El rostro de Constantine palideció ante sus palabras. Fue porque sabía lo que quería decir con esto último.

El castigo, también conocido como ‘Rueda de la Muerte’, fue uno de los métodos de ejecución más brutales en el Imperio Wedepio. La pena de muerte de decapitación en un instante fue más misericordiosa en comparación con la rueda de la muerte.

La Rueda de la Muerte dura tres días. El verdugo aplasta las articulaciones y los huesos del criminal atado al cadalso con un garrote y administra cantidades muy pequeñas de anestésico para evitar que el criminal entre en shock por el dolor insoportable.

Finalmente, al tercer día, el verdugo mata al criminal golpeándolo en la cabeza con un garrote. Todo este proceso tiene lugar en medio de la plaza, y innumerables ciudadanos imperiales presencian su muerte.

Debido a que era un método de ejecución tan terrible, el número de veces ‘Rueda de la Muerte’ que en realidad se implementó por el bien de la salud mental de la gente del imperio solo se contó con cinco dedos.

—No querrías morir así.

—...

Konstantin se mordió el labio inferior sin responder a las palabras de Mikhail.

Él estaba en lo correcto. Cuando secuestré el muñeco, no esperaba que el gran duque Orlov me atrapara. Sin embargo, incluso si algo saliera mal, no estaba preparado para morir.

Esto se debía a que no tenía dudas de que Orlov lo sacaría del Vaticano antes de que se hiciera daño.

Pero nunca pensé que Orlov me atraparía en el acto antes de poder informarlo al Vaticano. No podía adivinar sobre qué base había atacado Orlov.

La mente de Constantino se confundió. Por un lado, tenía dudas sobre si yo, un noble de nombre y apariencia, realmente podría ponerme en la forma ‘Rueda de la Muerte’, mientras miraba a Orlov ahora, tenía el pensamiento de que él podría salirse con la suya. él.

Me preguntaba si sería mejor obedecerle y rendirme, o aguantar un poco más.

—Espero que tomes una decisión acertada. No sería tan tonto.

—...En caso de que lo hayas olvidado, este es el Conde Esirenne.

Las palabras de Mikhail estimularon el orgullo de Konstantin. Si realmente el final fuera como él dijo, moriría de esta o aquella manera, el único camino que le quedaba era llegar a la peor situación posible.

—Pero no tienes el título de caballero. Porque todos los caballeros de la familia Esirenne fueron disueltos. Por los pecados que cometió tu padre.

—Cierra el pico. ¡Incluso si el padre del Archiduque no hubiera traicionado a mi padre...!

El padre de Constantine Esirenne, Trayson Esirenne, era un hombre ambicioso. No estaba satisfecho con su condición de conde y buscó derrocar a la familia imperial, que en ese momento era incompetente. Por supuesto, era algo que no podía hacer solo, así que visité a mis amigos más cercanos, el Gran Duque Orlov.

Aunque sabía que la familia Orlov mantenía una relación amistosa con la familia imperial, ya estaba cegado por la ambición. El hecho de que pensara que Orlov lo elegiría a él antes que a la familia imperial era evidencia de que era incapaz de tomar una decisión racional.

Naturalmente, Orlov informó de esto a la corte imperial y Trayson y su esposa Marianna fueron ejecutados.

Al menos se descubrió antes de que se pudiera tomar cualquier acción directa, y como Constantine Esirenne era joven, pudo detenerlo enviándolo al exilio a una provincia lejos de la capital.

Más de la mitad de las propiedades de la familia Esirenne fueron devueltas a la familia imperial, y Constantino pudo mantener su título de conde con la condición de que la familia Esirenne no pudiera formar un título de caballero.

Para Mikhail, que sabía todo esto, las palabras de Konstantin eran simplemente ridículas. Hizo arsénico.

—No. Equivocado. Traición es lo que Trayson Esirenne hizo contra la familia imperial.

—¡Maldita sea, qué sabes!

La razón de Konstantin fue cortada por las palabras de Mikhail. Gritó, olvidándose incluso de usar el mínimo de honoríficos. No solo eso, levantó el pincho de hierro y apuntó al cuello de Yuri.

¡Tintinar!

—¡Puaj!

En ese momento, una flecha afilada atravesó la ventana y atravesó el brazo de Constantine. Constantine dejó escapar un gemido doloroso y soltó el pincho de metal. Yuri rápidamente se dio la vuelta para evitar la caída del pincho de hierro.

Yuri aprovechó el tropiezo de Konstantin y rápidamente corrió hacia Mikhail. Mikhail sostuvo a Yuri en sus brazos. En mi experiencia, sentí como si lo estuviera abrazando nuevamente después de mucho tiempo.

—¿Estás bien?

—No, no está bien. Tenía miedo y pensé que iba a morir. Puaj.

Mientras Yuri lloraba, Mikhail lo abrazó con más fuerza. Me sentí resentido conmigo mismo por dejarlo atrás. Al mismo tiempo, agradecí a Yuri por responder honestamente que no estaba bien cuando le preguntaron si estaba bien.

Si hubiera tratado de tranquilizarse mintiendo diciendo que estaba bien, se habría sentido aún más triste y se habría odiado a sí mismo. Pero Yuri fue honesto, se aferró a mí y confió mucho en mí. Incluso en esta situación, Mikhail se sintió conmovido por ese hecho.

—Lo siento, estoy tarde.

Mikhail besó ligeramente la mejilla de Yuri, se quitó el abrigo que llevaba y se lo puso.

—¡Maldita sea, maldita sea!

Constantine gritó exasperado. Sin embargo, Mikhail, que ya había recuperado a Yuri, no parpadeó. Caleb, que había disparado la flecha, pronto lideraría a los caballeros.

De hecho, antes de provocar a Constantino, Mikhail ya había visto la bandera caballeresca de la familia Orlov a través de la ventana. Por eso lo estimulé ganando tiempo.

—Yuri, quédate atrás un momento.

Mikhail sacó la espada de su vaina. La hoja afilada y bien forjada captó la luz y brilló sombríamente. Mikhail blandió su espada con gracia hacia Konstantin, quien retrocedió asustado. Estaba luchando por evitar la espada.

—¡Puaj!

Sin embargo, no pudo evitar para siempre la afilada espada de Mikhail. La punta de la espada cortó la mejilla de Constantino. Parecía que se estaba formando sangre roja alrededor de la cicatriz, pero pronto se convirtió en un arroyo y fluyó hacia abajo.

Con esto como señal, el ataque de Mikhail continuó. Brazos, piernas, costados. De todos modos, la espada de Mikhail golpeó a Konstantin. Sin embargo, no fue lo suficientemente grave como para provocar lesiones mortales.

Mikhail estaba haciendo todo lo posible para controlar su intención asesina. Fue porque no podía dejarlo morir con sólo unos pocos golpes de espada.

Pronto, toda la habitación se convirtió en un desastre con la sangre de Constantine. Había una cantidad considerable de sangre, pero no era suficiente para poner en peligro su vida. Fue gracias a la paciencia sobrehumana de Mikhail.

—Gran Duque, ¿estás bien? ... ¡Suprimirlo!

Al poco tiempo, Caleb apareció liderando a los caballeros. Rápidamente evaluó la situación y ordenó a los caballeros someter a Constantino.

—¡Suelta, suelta esto!

Constantine, atado, gritó y se debatió. Sin embargo, debido a las heridas ya sufridas por el ataque de Mikhail, le fue imposible tener la fuerza para resistir adecuadamente. Sus luchas no fueron más que acciones sin sentido.

—Llévame contigo.

—por un momento.

Mikhail interrumpió a Caleb. Incluso después de ver la mirada inquisitiva de Caleb, se acercó al atado Constantine sin ninguna respuesta. Luego recogió el pincho de hierro que se había caído al suelo.

—¡Aaaah!

El pincho de hierro golpeó el muslo de Constantine trazando un gran arco parabólico. La fuerza fue lo suficientemente fuerte como para doblar un pincho de hierro. Mikhail miró a Konstantin, que jadeaba de dolor, con ojos impasibles.

—Obtendré el resto del precio más tarde.





Episodio 87





* * *





Hoy es el cuarto día desde que ocurrió el incidente y el cuarto día desde que las dos personas salieron de la casa. Mientras tanto, los dos se mantuvieron lo más unidos posible, sin siquiera tener que decir quién llegó primero. Como personas que se arrepienten de estar lejos el uno del otro aunque sea por un segundo.

Mikhail, al igual que Mikhail, se ponía ansioso cuando no podía ver a Yuri, y Yuri, al igual que Yuri, se ponía ansioso cuando estaba solo. Por eso los dos se quedaron uno al lado del otro sin ningún motivo.

Esto resultó en varios cambios.

En uno, Mikhail reveló completamente la existencia de Yuri a la gente de la mansión.

Como todos los empleados de la Mansión Orlov habían estado trabajando allí durante mucho tiempo, no eran personas que contaran historias inútiles. Pero no importaba incluso si andaban alardeando de la existencia de Yuri. Mikhail planeaba anunciar a tanta gente como fuera posible que Yuri era su amante.

No iba a ocultar más que Yuri era mi persona. En otras palabras, planeaba anunciar el hecho de que Yuri era el amante del Gran Duque Orlov para que nadie se atreviera a tocarlo.

Otra cosa que ha cambiado es que Mikhail trasladó su oficina.

Trasladó su oficina a su propia habitación. Aunque Yuri ahora podía moverse libremente por la mansión, todavía parecía incómodo al salir de su habitación, tal vez debido al miedo que le causaba Esirenne. Así que tomé medidas para asegurarme de poder estar con él todo el tiempo.

—Gran Duque, tengo algo que contarte sobre el Territorio de Lucend.

—Ser breve.

—Sí, creo que deberías ir.

—No.

Levi suspiró para sus adentros ante las duras palabras de Mikhail. Ya escuché de Caleb lo que les pasó a los dos mientras él estaba fuera. Por lo tanto, se esperaba que enviar a un superior a patrullar a un territorio fuera de la capital no sería fácil.

Levi se preguntó cómo terminó trabajando para un jefe así y alivió su estómago hinchado consolándose con su vida miserable.

—Actualmente, la hambruna en el territorio de Lucend es grave. Naturalmente, las quejas de los residentes se están disparando.

—Tengo entendido que el mes pasado se enviaron artículos de socorro y alimentos para tres meses al territorio de Lucend.

—Sí, lo sé, pero según la última información recibida, los residentes casi nunca han recibido la comida. Son muy pocos los que lo han recibido, e incluso los que lo han recibido se quejan de que es sólo mitad trigo y mitad arena.

—Parece que fue interceptado en el medio.

—Así es. Por lo tanto, creo que sería mejor que el Gran Duque lo visitara en persona.

—Leví.

—Por si acaso, el Gran Duque me dijo que fuera a Panitan Estate ayer. Cuando les dije que necesitaba asegurarme de que los preparativos para el festival se estuvieran llevando a cabo de manera transparente, me dijeron que fuera.

—...

—Me voy a Panitan Estate en exactamente dos horas.

—Bien.

Mikhail murmuró insatisfecho con las poco impresionadas palabras de Levi. No quería separarme de Yuri ni por un momento, pero no podía llegar hasta el territorio de Lucend.

Por supuesto, el territorio de Lucend no estaba lejos de la capital. Era un viaje de un día completo en carruaje, por lo que estaba muy cerca en comparación con otros territorios.

Le tomó unos buenos cinco días llegar al territorio Panitan al que Levi tenía que ir. Se habrían necesitado tres días solo para auditar los preparativos para el Festival Panitan, pero si se suman los diez días del viaje de ida y vuelta, Levi no habría podido ir al dominio de Lucend durante al menos dos semanas.

Sin embargo, fue imposible despedir a Caleb, que lideraba a los caballeros. Mikhail sabía muy bien que el entrenamiento de los Caballeros se había fortalecido debido a recientes incidentes desagradables. Porque fue el propio Mikhail quien ordenó a Caleb fortalecer su entrenamiento para poder responder a cualquier situación.

Mikhail, que estaba en problemas, dejó escapar un sonido incómodo. Incluso pensé en entregarle el territorio de Lucend a Andrei.

—Gran Duque, no sé si está lloviendo, pero el territorio de Lucend es una tierra preciosa. Aunque se dice que ahora sufre hambruna, originalmente era un lugar donde la producción de cereales era alta y la calidad era buena. Así que no lo pienses en vano.

Levi golpeó la pelota como si pudiera ver a través de los pensamientos de Mikhail. De todos modos, Mikhail estaba pensando en entregarle la propiedad de Lucend a Andrei.

Yuri se sentó tranquilamente a mi lado y habló con voz cautelosa.

—Mikhail, Lucend? De todos modos, ¿debería ir allí?

—No, Yuri. Soy...

—Vayamos juntos, podemos ir juntos.

Aunque no sé mucho de política, pude darme cuenta de que la situación era bastante grave con solo escuchar la conversación entre las dos personas. Parecía que no sería suficiente que Mikhail corriera directamente a Lucend o algo así, pero la razón de su vacilación era obvia.

Fue por el propio Yul. Él no quería alejarse de mí y por supuesto que tampoco quería.

Entonces sólo había una manera. Yul habló con voz alegre para aliviar sus preocupaciones.

—Ven conmigo. Yo también me estaba cansando un poco de quedarme en la mansión.

—pero...

—Vas a ir con Mikhail. ¡Me quedaré junto a Mikhail y no me caeré!

Yul sonrió alegremente. Por supuesto, mi mente era complicada. El shock de haber sido secuestrado por Constantine aún no ha desaparecido. Por eso no quería salir de la mansión tanto como fuera posible.

Sin embargo, era imposible permanecer escondido en la mansión para siempre. Además, no quería que Mikhail se metiera en problemas por su desobediencia a sí mismo. Yul sonrió, haciendo todo lo posible por calmar su corazón nervioso y palpitante.

—¿Estás seguro de que está bien?

—por supuesto. Está bien porque voy con Mikhail. ¡En realidad!

—...

Mikhail no dijo nada, tal vez porque todavía estaba preocupado. Yul se acurrucó junto a Mikhail en un intento de consolarlo. Abrió aún más sus ya grandes ojos y miró a Mikhail con ojos de conejo.

—Seguiré así, así que no te preocupes...

—Leví.

—Sí.

—Vámonos ahora.

—Está bien. Bien entonces.

Yul estaba a punto de ofenderse cuando Mikhail llamó a Levi antes de que pudiera terminar la frase. Sin embargo, las palabras que salieron de su boca no fueron diferentes a echar a Levi. Yul inclinó la cabeza ante su repentina acción.

—¿Por qué enviaste a Levi con tanta prisa? Suspiro...

Esta vez, Yul no pudo terminar correctamente lo que estaba diciendo. Fue porque los labios de Mikhail se tragaron los suyos. Una lengua suave se abrió paso entre los labios de Yul, que se habían endurecido por el repentino beso.

El beso impaciente dejó a Yul sin aliento y le robó la saliva. La lengua de Mikhail nadaba libremente en la boca de Yul. Una fina saliva fluía de un lado a otro entre las bocas de cada uno. Yul tragó dulcemente los fluidos corporales de Mikhail que cayeron en su boca.

—Eh, sí...

El beso se hizo cada vez más intenso. El toque de Mikhail también fue así. Las manos que desabotonaban la camisa de Yul eran urgentes. Cuando apenas había desabrochado dos botones, parecía haber llegado al límite de su paciencia.

—Puaj...!

Como prueba, Mikhail le arrancó la camisa a Yul. Gracias a esto, Yul de repente se convirtió en un rebelde. Instintivamente se encogió de hombros debido a la abrumadora vergüenza, pero la mano de Mikhail rozó naturalmente el costado de Yul.

—Ajá.

Un dulce gemido se escapó entre nuestros labios. Aunque había escuchado los gemidos de Yuri innumerables veces, sus gemidos estimularon la lujuria de Mikhail como si fuera la primera vez.

La mano impaciente de Mikhail inmediatamente fue a los pantalones de Yuri. Aunque Yuri se estremeció, naturalmente rodeó el cuello de Mikhail con sus brazos. Incluso esa pequeña acción volvió loco a Mikhail.

Estimuló la suave membrana mucosa dentro de la boca de Yuri con su lengua y lentamente se bajó los pantalones. Fue porque sabía que el gran hematoma en el muslo de Yuri aún no había sanado por completo. El toque de Mikhail fue cuidadoso, ya que su toque áspero podría causar irritación en sus heridas.

—Mi, Mihaiil...

Mientras nuestros labios se separaron por un momento para recuperar el aliento, Yul pronunció el nombre de Mikhail. Debido al intenso beso, su voz era extrañamente húmeda. Gracias a esto, Mikhail estaba tan emocionado que sintió un hormigueo en el cuero cabelludo.

—Puaj...

Los labios de Mikhail se movieron hacia el esbelto cuello de Yuri. Luego, sus labios aterrizaron sin dudarlo en la recta clavícula expuesta y los capullos de flores de color rosa oscuro debajo de ella. Por donde pasaban mis labios, florecía una congestión colorida.

Lentamente, pero no demasiado, las temperaturas corporales de las dos personas se volvieron completamente una.





Episodio 88





* * *





Finalmente llegó el día. El día que los dos se dirigieron al territorio de Lucend. Yul siguió a Mikhail hasta el carruaje, medio emocionado y medio nervioso.

No pasó nada especial mientras íbamos.

Viajamos durante un día completo, paramos para mirar flores y comer cuando llega la hora de comer. Cuando nos encontramos con los ojos llenos de impureza de Mikhail, nos besamos, y luego vamos más allá y comenzamos con el sexo y terminamos con él.

Sucedieron muchas cosas, pero no todas fueron tan sorprendentes. Porque era algo familiar.

Por supuesto, no tenía idea de que comenzarían con sexo y terminarían con su en un carruaje en movimiento, pero como la otra persona era Mikhail, era natural.

En cualquier caso, tal vez porque estaban pasando muchas cosas en el carruaje, o simplemente por el cansancio, Yul estaba exhausto cuando llegó a la finca Lucend. Le resultaba difícil caminar sola, así que se quejó, así que Mikhail la levantó y la llevó a su dormitorio.

El alojamiento era la villa de la familia del Gran Duque Orlov a orillas del lago Zevroni, un lago representativo de la región de Lucend. El tamaño de la villa era tan grande que podría compararse con un castillo, por lo que Yul una vez más quedó asombrado por la riqueza de Mikhail.

—Ya sabes, Mikhail.

—eh.

—Me duele la espalda. ¿Es esto realmente por el carruaje?

—Supongo que necesito cambiar de vagón.

—¡Oh, no es eso, idiota! ¡Eso no es lo que quise decir!

Yul, que estaba gimiendo en la cama en la que Mikhail lo había acostado, llamó a Mikhail con voz resentida, y cuando escuchó la respuesta, estalló en ira.

—¡No es por el carruaje, es por Mikhail! Gente, ¿eh? ¡¿Cómo puede ser eso?! Si sigo haciendo esto, me dolerá la espalda. ¡No creas que todas las personas en el mundo tienen gran energía y resistencia!

Yul dejó salir todo su resentimiento con todas sus fuerzas. Sin embargo, Mikhail simplemente frunció la boca en silencio y no parecía tener otros pensamientos.

—No, ¡¿por qué sonríes así?!

—¿Lo es? Me estaba riendo. No significó nada. Porque ni siquiera yo lo sabía.

—Deberías creer esto, no deberías...

Obviamente era una tontería, pero respondió con tanta seriedad que por un momento me confundí si podía creerlo. Yul miró a Mikhail con ojos insatisfechos.

—Es porque eres así de bonita que te molesta.

—¿Q-de qué estás hablando?

—También es bonito ser tímido.

—Guau... Mikhail realmente...

Yul se quedó sin palabras porque Mikhail casualmente dijo que ella era bonita frente a la persona en cuestión.

¿Desde cuándo esa persona se volvió tan romántica pero desvergonzada? Era claramente una nave ligera.

Por supuesto, es mucho más seguro y mejor recibir el amor de una persona ciega que el amor de una persona alegre.

—Descansar un poco. Me iré más tarde.

—Sí. Mikhail también está descansando. Debes estar cansado.

Yul golpeó con la mano el lugar al lado de la cama donde yacía. Entonces Mikhail se rió levemente y se acostó junto a Yul. Peinó el fino cabello de Yul con los dedos. Yul sonrió alegremente ante ese suave toque y le confió completamente su cabeza.

—Tengo sueño porque estoy cansado y letárgico...

—gobernante. Puedes dormir.

—¿Tú también vas a dormir, Mikhail?

—finamente. Al lado de Yuri.

—está bien. Dormiré entonces.

La agradable voz de Mikhail me hizo cosquillas en los oídos. Yul cerró los ojos con la mente mucho más relajada.

Mikhail miró en silencio a Yuri, quien rápidamente se quedó dormido. Debería haberme alegrado de verlo dormir mejor que nadie en el mundo, pero no lo estaba.

De hecho, Mikhail tenía miedo. Esto se debía a que no se sabía cuándo Yuri volvería a convertirse en muñeca.

Aunque no escuché específicamente sobre la situación en ese momento, me sorprendió mucho cuando Yuri, que había sido secuestrada como una muñeca, se convirtió en un ser humano.

Antes de escuchar de Andrei sobre la magia de Yuri, solo tenía curiosidad por la transformación de Yuri, pero no estaba demasiado preocupado.

Sin embargo, como mi alma estaba dividida en dos, estaba en un estado inestable y no podía estar bien como antes, sabiendo que se transformaría constantemente. Parecía como si se acercara un tiempo muerto, sin tener idea de cuánto tiempo quedaba.

Mikhail miró a su amante dormido con ojos profundos. Aunque sabía que tenía que decirle la verdad, tenía miedo de que fuera capaz de aceptar la realidad a la que me enfrentaba.

Y para ser honesto, no estaba seguro de que Yuri renunciara a su vida allí y volviera a mí.

—...Me estoy volviendo loco.

Un profundo suspiro y un diálogo interno pesaron mucho en el espacio.





* * *





—No tenía idea de que el Gran Duque caminaría repentinamente hasta un lugar tan lamentable.

El barón Phenyl quedó asombrado ante la noticia de la visita del archiduque Orlov.

Él era la persona que administraba Lucend y los feudos cercanos. Originalmente, sólo poseía un feudo llamado Nivas junto a Lucend, pero Mikhail incluso delegó la gestión de Lucend.

La tierra que poseía, Nivas, era más grande que la de Lucend, pero era tan estéril que había poco que recaudar en impuestos. Pero Lucend era diferente. Aunque solo pude recibir una parte de los impuestos porque no era mi tierra, las ganancias fueron varias veces mayores que las de Nivas.

Originalmente, era un noble de clase baja y tenía pocos ingresos debido al territorio árido, pero sus gastos aumentaron a medida que administraba el territorio de Lucend. Mientras tanto, cuando las ganancias en Lucend disminuyeron debido a una hambruna repentina, Orlov interceptó lo que se envió como artículos de ayuda.

Como estaba en una posición en la que me apuñalaban mucho, conocer a Mikhail seguramente sería incómodo, así que quería evitarlo tanto como fuera posible.

Sin embargo, el Archiduque caminó hasta el Castillo Baron y fue imposible enviarlo de regreso. Si me hubiera llamado a la villa de Orlov, le habría dado todos los motivos para evitar la visita.

—Es un lugar en mal estado.

—...

—¿Desde cuándo Lucend se convirtió en un lugar tan lamentable?

El barón Phenyl tragó saliva ante las palabras de Mikhail. De todos modos, Mikhail miró a Phenyl con ojos como llamas.

—Bueno, eso no es lo que quise decir... Estaba diciendo que el Castillo del Barón estaba en mal estado.

Aunque Phenyl estaba temblando, dio su propia excusa. De hecho, estuvo más cerca de una protesta que de una excusa. Porque no quise menospreciar a Lucend.

Sin embargo, Mikhail no estaba simplemente tratando de atrapar la cola de Phenil. Aparentemente, envió generosamente suministros de ayuda que podrían ser suministrados a los residentes permanentes durante tres meses, pero estaba tratando de señalar adónde fue a parar todo y cómo Lucend se volvió tan estéril.

Desafortunadamente, parecía que Phenyl ni siquiera entendía lo que quería decir.

Yul se sentó junto a Mikhail y escuchó en silencio la conversación entre los dos. No sabía qué pasó exactamente con Lucend. Sin embargo, después de escuchar la explicación de Levi la última vez y escuchar la conversación entre los dos ahora, pude sentir que una corrupción bastante grande estaba envolviendo a Lucend. Y estaba claro que en el centro de todo estaba una persona llamada Phenyl.

Por eso Yul también miró a Phenyl con ojos fríos.

Al sentir la mirada de Yul, Phenyl apenas se humedeció los labios secos con la lengua y respiró hondo.

—Quién es esta persona...

Fue un cambio de tema que requirió coraje para Phenyl.

—Ella es mi amante y pronto se convertirá en la amante de la familia Orlov.

—Eh, arriba, ¡es cierto! De alguna manera, ustedes dos se llevaban muy bien.

—Gracias.

Ante las palabras de Mikhail, Phenyl inclinó la cabeza varias veces hacia Yuri y lo miró.

Pero Yuri estaba simplemente aturdido. ¿Pronto te convertirás en la amante de la familia Orlov? No entendí lo que esto significaba. No, lo entendí superficialmente, pero no pude entender por qué Mikhail dijo eso.

Convertirse en la amante de la familia Orlov sólo era posible mediante el matrimonio.

¿Será que incluso está pensando en casarse conmigo? ¿Desde cuando? ¡¿Pero ni siquiera me ha propuesto matrimonio todavía?!

Yuri intentó no mostrar su confusión.

Mientras tanto, Mikhail arrojó sobre la mesa los documentos preparados por Levi de la Mansión Orlov.

—Este es un documento que contiene la cantidad específica de artículos de socorro y alimentos que envié a Lucend. Si hubiera recibido esto, también habría creado un libro de contabilidad en Lucend. Creo que necesito comprobarlo, pero tengo curiosidad por saber qué piensas.

—No, no, claro... Sí, hay que comprobarlo...

—Está bien, entonces trae el libro de contabilidad. Ahora mismo.

—Sí Sí. Está bien. Lo conseguiré de inmediato.

Phenyl se puso de pie temblando ante las palabras de Mikhail. Este tipo de trabajo podría haberlo hecho un trabajador, pero fue él mismo a buscar el libro de contabilidad. Mikhail, que no sabía el motivo, observó la espalda de Phenil mientras se alejaba silenciosamente.

En el momento en que todo quedó en silencio, Yuri tocó el brazo de Mikhail. Mikhail miró a Yuri como si preguntara por qué.

—Mikhail.

—¿Por qué haces eso?

En respuesta a su pregunta, Yul tragó saliva seca varias veces y sus labios se torcieron, y finalmente reunió el coraje para preguntar.

—¿Quieres casarte conmigo?





Episodio 89





Después de escuchar las palabras de Yul, Mikhail lo miró en silencio. Fue frustrante para Yul que no podía entender lo que Mikhail estaba pensando.

—Mikhail, ¿nos vamos a casar?

—Creo que sí.

—¿en realidad?

—bueno. Estoy pensando en ponerte el anillo de diamantes que tanto amas y pedirte que te cases conmigo.

Los ojos de Yul se abrieron ante las palabras de Mikhail. Aunque me dio vergüenza, también me alegré de que no lo negara y me dijera la verdad.

—Hablaré de esto en detalle más adelante.

—está bien.

Yul asintió levemente ante las palabras de Mikhail. Aunque no tenía fantasías ni romances sobre una propuesta, no quería que pasara como una brisa en una situación como esta.

¿Cómo sería si se casara con él? Yul se sentía bien, pero una parte de ella estaba preocupada.

Si te casas con él, sería como renunciar a todo en tu mundo.

Porque no puedo volver a mi mundo original y dejarlo atrás después de casarme.

‘Entonces, si no te casaste, ¿planeabas regresar al mundo original?’

Sentí como si alguien estuviera disparando fuerte en mi cabeza.

Yul no pudo responder fácilmente. Fue porque amaba mucho a Mikhail y sentía que no podía vivir sin él, pero vagamente pensé que este momento no duraría para siempre.

Porque este no es tu lugar. Porque un día puede suceder algo en el que tengas que volver a tu posición original.

Vagamente pensé que ese día eventualmente llegaría, ya sea de buena gana o de mala gana. Así que ahora mismo, Yul sintió que su mente iba a explotar.

Sin embargo, no era que no quisiera casarme con Mikhail o que quisiera evitarlo. Cuando pensé en casarme con él, me emocioné y mi corazón latió con fuerza. Sin darme cuenta seguí sonriendo y sintiéndome feliz. Las emociones y la razón jugaban literalmente por separado.

—Lo esperaba, pero tal vez se escapó.

Mikhail murmuró para sí mismo y no ocultó su malestar. Después de todo, ya había pasado un tiempo desde que Phenyl salió a buscar el libro de contabilidad.

—Bueno, tú mismo te lo provocaste, así que no hay nada que puedas hacer al respecto.

—¿Qué no puedes hacer?

—Existe tal cosa.

A pesar de su breve respuesta, Mikhail parecía estar perdido en sus pensamientos. Al verlo entrecerrar los ojos y mover la boca como si tuviera algo que decir, Yul no pudo evitar preguntarse por qué estaba así.

—¿Qué sucedió?

—...

—Dime, rápido. Creo que hay algo que quiero decir.

—...bien. Yuri, tengo algo que preguntar.

—¿Qué es?

—Realmente no quiero disculparme, pero ¿qué hago cuando tengo que hacerlo?

Ante sus palabras, los ojos de Yul se convirtieron en ojos de conejo sorprendidos.

No tenía idea de que Mikhail diría algo como esto. Cuando Mikhail del mundo se disculpó, estaba preocupado por Mani. Tenía curiosidad por saber quién diablos recibiría una disculpa de Mikhail por decir esas cosas y, al mismo tiempo, estaba celosa.

—Bueno, depende de la situación.

—¿situación?

—Sí. Si la disculpa es una disculpa que no es necesario hacer, no lo siento, pero creo que disculparse es burlarse del destinatario.

—...Supongo que sí.

—Pero a veces tienes que disculparte aunque no quieras. Ya sea sincero o sólo para mostrar. En ese caso, creo que debería hacerse.

—Mmm...

—Así es la mente humana. ‘¡Ese tipo está diciendo cosas que no quiere decir!’ Pero si ni siquiera dices esas palabras, serás culpable de un escándalo.

—Supongo que sí.

—Y creo que los superiores deberían disculparse más.

—...

—Lo es.

—seguro. El mayor error entre las personas de alto rango es que creen que la posición está hecha de una pelota. Es todo un lugar creado por otras personas. ¿Cuál es el significado de ese lugar si no hay nadie más allí? Entonces, tienes que disculparte más y agradecer más.

—Hmm... debería disculparme más y agradecerte más.

—¿Pero por qué es eso?

—Eso pasa. Vamos, Yuri.

Yul inclinó la cabeza ante las palabras de Mikhail pero se levantó detrás de él.

Mientras caminaba por el largo pasillo, vi a los ocupantes corriendo contemplativamente por el interior del castillo. Además, afuera había mucho ruido y ruido.

Yul, que no tenía idea de lo que había pasado, sólo sentía curiosidad. Sin embargo, no pasó mucho tiempo antes de que se descubriera la causa de la conmoción y la curiosidad de Yul se resolvió fácilmente.

Fue por la escena que encontré en el momento en que salí del castillo.

—¡Por favor sálvame, por favor sálvame!

El fenilo fue capturado por la gente. Quienes lo retenían parecían plebeyos. Algunas personas tenían las manos desnudas, otras sostenían herramientas agrícolas y algunas sostenían palos.

—Solo pedí un libro de contabilidad, pero se escapó. Parece que no era inocente.

Mikhail resopló. Luego levantó la voz hacia los enojados residentes.

—Mientras tanto, se enviaron artículos de socorro al área de Lucend, pero los artículos de socorro fueron interceptados por esta persona aquí. Por supuesto, él solo no habría monopolizado los intereses. Debe haber gente que cooperó. Dejaré que tú los encuentres y los castigues. La familia Orlov enviará una nueva persona para administrar al señor dentro de dos días, y también enviaremos suficientes artículos de ayuda.

Los residentes permanentes susurraron ante las palabras de Mikhail. Aunque capturaron a Phenil, que había estado robando suministros de ayuda y cometiendo tiranía, todavía había algunos que no se aliviaron de su ira. No podían soportar estar enojados directamente con el Gran Duque Mikhail, pero lo miraron con ojos llenos de resentimiento.

Mikhail miró a los residentes permanentes.

—Además, me gustaría disculparme por no haber podido comprobar su situación antes. Y estoy agradecido al Imperio Wedefia y a la familia Orlov por confiar y esperarme pacientemente.

Los residentes reaccionaron confusos al saludo de Mikhail. Las expresiones de los residentes que habían estado albergando resentimiento también cambiaron a confusión.

Después de todo, Mikhail era un noble. Y ese es un gran duque, no un noble común y corriente.

Era difícil entender por sentido común que el noble con mayor poder del imperio se disculparía ante los residentes permanentes.

Por supuesto, si lo pones todo junto, lo correcto era que se disculpara. De hecho, era difícil encontrar una persona noble que se disculpara en una situación como ésta.

Mikhail, mirando a los tranquilos residentes, caminó lentamente. Luego, los residentes locales despejaron el camino para que Mikhail pasara.

Mikhail, que había adivinado que había sido Phenyl quien había interceptado los suministros de ayuda incluso antes de llegar a Lucend, tomó medidas tan pronto como llegó mientras Yuri descansaba.

La medida que tomó fue llamar a algunos representantes de entre los residentes permanentes y ordenarles que rodearan el castillo del barón Penil para evitar que escapara. Y les dijo que atraparan a Phenyl si se escapa.

La primera razón para dar esta orden fue en realidad porque le preocupaba que Phenyl pudiera escapar, pero la segunda razón era mantenerlo de su lado en caso de que lo acorralaran y atacaran a sí mismo y a Yuri.

Afortunadamente, Phenyl tenía una pared pequeña, por lo que no podía hacer algo como Esirenne.

Aunque había planeado una manera de resolver la situación en la superficie, me preocupaba qué hacer con los residentes permanentes de la región de Lucend que ya habían sido heridos por el Barón Phenyl.

Básicamente, por supuesto, tenían que compensar el daño sufrido. No fue difícil.

Entonces se me ocurrió que simplemente compensar el daño sufrido no sería suficiente. Entonces me pregunté vagamente si debería disculparme.

Pero Mikhail no era una persona acostumbrada a disculparse. Entonces era un auto que me preocupaba.

Si en verdad no me hubiera disculpado antes de conocer a Yuri. No, no habría pensado así en primer lugar.

Pero después de conocer a Yuri, se acostumbró bastante a disculparse. Al principio, aunque sentí pena, no lo expresé, pero en algún momento, pedir perdón no fue tan difícil. Fue uno de los nuevos cambios que surgieron después de conocer a Yuri.

Esta vez también Mikhail pudo disculparse con los residentes permanentes gracias a Yuri.

No puedo explicarle estos detalles a Yuri, pero Yuri ha cambiado bastante a Mikhail. Lo sepa o no.

—Mikhail, Mikhail.

—¿Por qué haces eso?

—Porque es algo genial.

—¿Qué quieres decir?

—Bueno, fue algo genial.

Sin embargo, Yuri en realidad dijo que Mikhail era genial. Ni siquiera sabía que había cambiado gracias al propio Yuri.

Mikhail tomó con cuidado la mano de Yuri y avanzó. En el futuro, quiero convertirme en una mejor persona para él.





Episodio 90





En el carruaje de regreso a la residencia del Gran Duque.

Las dos personas se miraron a los ojos en silencio y se rieron mientras contaban historias no tan divertidas.

El sol se estaba poniendo lentamente y la oscuridad era total por todas partes.

Lo único que se veía en el bosque oscuro eran los ojos enojados de los abedules.

Aunque podría haberse sentido como una perra, Yul simplemente estaba feliz ante la idea de regresar al castillo con Mikhail.

Pero la alegría de Yul no duró mucho.

Esto se debió a que el carruaje se sacudió violentamente, acompañado de un traqueteo. Por supuesto que pensé que el carruaje se detendría, pero ¿adivinen qué? El carruaje corría a una velocidad aún más aterradora. Hasta entonces, Yul desconocía la gravedad de la situación.

—¿Q-qué es...?

—Permítame verificar.

En respuesta a la pregunta de Yul, Mikhail levantó la cortina conectada al cochero. Sin embargo, donde se suponía que debía estar el cochero no había nadie.

Mikhail reflexivamente puso su mano sobre la vaina.

—Quédate adentro, Yuri.

—¡Mikhail, no salgas!

Sabía que era un ataque enemigo, pero no había manera. Como el carruaje circulaba sin conductor, se necesitaba a alguien que condujera los caballos. Por eso Mikhail tuvo que salir a pesar de que Yuri lo estaba reteniendo.

Cuando abrí ligeramente la puerta, sopló un viento aterrador. Mientras el carruaje aceleraba, sopló un fuerte viento. Como no se podía detener al caballo, Mikhail tuvo que pasar al asiento del conductor en el carruaje en movimiento.

Era difícil mantener los ojos abiertos por la velocidad del caballo, que corría más rápido de lo habitual como si algo estuviera pasando. Sin embargo, Mikhail no cedió ante la aterradora velocidad y comenzó a dirigirse hacia el asiento del entrenador, aferrándose al carruaje.

Si cometiera el más mínimo error, me caería del carruaje. Mikhail apretó los dientes y avanzó.

Después de un tiempo agitado, Mikhail finalmente llegó al asiento del cochero y trató de calmar al excitado corcel. Pero por alguna razón, los caballos bien entrenados hoy no escucharon el control de Mikhail. Por el contrario, el carruaje tropezó salvajemente mientras saltaban salvajemente.

—por qué...!

Era difícil sostener las riendas porque los caballos corrían salvajemente, pero Mikhail las agarró con fuerza y ​​​​trató de comprender la situación actual.

De repente el cochero desaparece y los caballos se vuelven locos.

Aunque se supuso que era el ataque de alguien, no se podía adivinar quién podría ser el enemigo.

Esirenne ya había sido encarcelada. Me pregunté si había sido movido por el Vaticano, pero no entendía por qué el Vaticano se movía de repente.

Mientras tanto, seguía hablando salvajemente. Mikhail, que estaba examinando urgentemente el estado del caballo, vio una pequeña flecha clavada en el cuello del caballo.

Cuando miré, vi que los seis caballos tenían flechas. La flecha no era lo suficientemente grande como para poner en peligro la vida o causar lesiones graves. Era una flecha tan pequeña que ni siquiera la notarías a menos que miraras de cerca. Sin embargo, no parecía tener nada que ver con que los caballos corrieran tan salvajemente.

No estaba seguro, pero las flechas probablemente estaban recubiertas con una droga que excitaba a los caballos. De lo contrario, los caballos no se habrían vuelto tan salvajes.

—Maldita sea...!

Entonces, significa que alguien atacó al conductor y disparó flechas a los caballos para excitarlos.

Manejar a los caballos era un problema en sí mismo, pero la idea de que había personas escondidas en algún lugar de este bosque que los atacarían les hizo maldecir.

Fue ese momento.

¡Agitar!

El carruaje pareció temblar violentamente, pero no pudo mantener la velocidad y cayó de lado, perdiendo el equilibrio. Mikhail, que iba en el asiento del conductor, fue expulsado del carruaje.

—Puaj...

Debido a la increíble velocidad, el impacto en el cuerpo de Mikhail fue enorme. Sin embargo, se levantó sin siquiera tener fuerzas para sentir el dolor.

Esto se debió a que había cristales en el carruaje.

Los pasos de Mikhail se hicieron más rápidos al pensar en Yuri en el carruaje caído. Mi visión estaba borrosa, pero no podía dejar de caminar hacia el carruaje.

—¡Yuri, Yuri!

No hubo respuesta desde el interior del carruaje a pesar de la llamada urgente de Mikhail. Mikhail, preocupado, se acercó a la ventana rota y revisó el interior del carruaje.

—¡vaso! ¡Maldita sea, Yuri!

Yuri yacía en el suelo. Quizás porque había perdido el conocimiento o por alguna otra razón, Yuri no se movió en absoluto. Cuando Mikhail vio eso, su corazón se angustió.

Fue ese momento. Escuché pasos en la oscuridad. Se escucharon un total de siete pasos. Eso significaba que había al menos siete enemigos. Si solo hubiera siete personas, probablemente podría lidiar con eso, pero si hubiera más, sería difícil.

Mikhail sacó su espada. Mi visión todavía estaba temblorosa, así que vi dos o tres objetos en el mundo. Simplemente me concentré en mi audición y esperé a que el enemigo saltara.

—salga.

Sin embargo, el enemigo rara vez aparecía. Se estaban tomando su tiempo, como si estuvieran esperando a que Mikhail cayera primero.

El corazón de Mikhail se angustió al pensar en el caído Yuri. Tuve que lidiar rápidamente con esos tipos y verificar el estado de Yuri.

Sin embargo, contrariamente a los sentimientos de ansiedad de Mikhail, los enemigos no aparecieron, sólo daban pasos ocasionales, como si estuvieran jugando con Mikhail.

Fue ese momento. Algo voló a los pies de Mikhail. Mikhail esquivó reflexivamente su cuerpo, pero no pudo evitar que se abriera.

—...¡Mierda!

Pensé que había una nube de humo, pero pronto el humo se extendió de forma espesa. Mikhail abrió mucho los ojos, pero cuanto más lo hacía, más extrañamente se cerraba. Cuando me di cuenta de que era por el humo, ya me había caído al suelo.

—...mierda.

El mundo estaba dando vueltas. Incluso cuando vi las figuras acercándose en la oscuridad, no podía mover mi cuerpo. Aguantó y aguantó, pero finalmente Mikhail cerró los ojos.





* * *





—Gran Duque, ¡¿estás bien?!

Cuando Mikhail abrió los ojos, lo primero que escuchó fue la voz de Caleb. Incluso cuando abrí los ojos, mi visión estuvo borrosa por un tiempo, tal vez debido al último humo que inhalé.

—El vaso es.

—¡Date prisa y llama al médico! ahora mismo

—¿Dónde está el vaso?

A pesar de la llamada urgente de Caleb al personal médico, Mikhail estaba ocupado buscando a Yuri. Mi cuerpo palpitaba, pero eso tampoco importaba. La única imagen de Yuri que vi por última vez pasó por mi mente.

—Yuri... no estuvo en el lugar del accidente.

—¿qué?

—A pesar de recorrer el bosque cercano, no pudimos encontrar a Yuri.

—¡Son ellos, ellos lo hicieron!

Mikhail se levantó de su posición acostada después de escuchar las palabras de Caleb. Sentí que todo mi cuerpo se iba a romper, pero eso fue todo. Mikhail apretó los dientes al recordarlos.

—Esos tipos...

—Los que causaron el accidente del carruaje.

—...¿Estás diciendo que no fue solo un accidente?

—Alguien atacó al conductor y disparó una extraña flecha al caballo. Por eso ocurrió el accidente.

—Pero… no encontramos ningún rastro extraño en la escena. Lo único extraño fue que Yuri no estaba allí.

—¡Sí, ese es el problema! Si fue sólo un accidente de carruaje, ¡¿por qué Yuri desaparecería?!

La expresión de Caleb se endureció ante las palabras de Mikhail. Cuando Caleb corrió al hospital después de escuchar el informe del accidente, Mikhail ya estaba recibiendo tratamiento en una sala cercana.

Yuri, quien pensé que naturalmente estaría allí, no estaba, y cuando llegué al lugar del accidente, solo había un carruaje derrumbado y caballos exhaustos.

Y el cuerpo del cochero muerto fue encontrado un poco alejado de donde ocurrió el accidente.

—Maldita sea, tengo que encontrar a Yuri.

—Está bien. ¡Acuéstate primero! ¡El Archiduque no se siente bien ahora mismo!

—¡Estoy bien, eso significa Yuri!

—¡Espero que estés bien! Se despertó cuatro días después, ¡cómo puede estar bien!

—...¿qué?

—Fue hace tres días cuando llegamos al pabellón del Archiduque. Ya habías estado inconsciente todo el día. Hoy es el cuarto día desde que ocurrió el accidente.

Mikhail se quedó sin palabras ante los gritos de Caleb.

Estaba más sorprendido por el hecho de que habían pasado cuatro días desde que perdió a Yuri que por el hecho de que había estado inconsciente durante cuatro días.

—¿Estás diciendo que no has encontrado a Yuri ni siquiera después de cuatro días?

—...Gran Duque.

—Respóndeme.

—...Así es.

Al escuchar las palabras de Caleb, Mikhail se sentó en la cama, impotente. Cientos de pensamientos pasaron por mi cabeza. Alguien provocó un accidente y secuestró a Yuri. ¿quien? ¿por qué razón?

La ansiedad devoró el corazón de Mikhail porque no podía encontrar una respuesta por mucho que pensara en ello.





Episodio 91





Como era un itinerario corto y no era un viaje muy largo, estaba resentido conmigo mismo por partir sin una escolta adecuada.

No sé qué diferente hubiera sido si hubiera tenido un acompañante, pero sólo lamento las acciones que no tomé.

—¿Estás bien?

—...

Incluso cuando el emperador Andrei dijo que se había ocupado del accidente de su amigo, Mikhail no pudo dar ninguna respuesta. En el momento en que abrí la boca, sentí que saldrían gritos antes que palabras.

—La familia imperial está haciendo todo lo posible para encontrar a Yuri. Así que no te preocupes demasiado.

—...

—Mikhail.

Ante la falta de respuesta, Andrei llamó ansiosamente el nombre de Mikhail. Pero Mikhail siguió sin decir nada.

Andrei miró a su desconocido amigo con ojos silenciosos y dejó escapar un largo suspiro.

—Digo esto por si acaso, pero no pienses en tomar ese cuerpo y buscar a Yuri. Tú también eres un paciente. Confiar en la gente de la familia imperial y la familia Orlov...

—...¿En quien puedo confiar?

—Mikhail.

—¿En quién debería confiar en esta situación, Andrei?

Dijo Mikhail con voz enojada. Era como si estuviera culpando a Andrei, pero Andrei se sintió afortunado de que Mikhail al menos hubiera dicho algo como esto.

Si no hubiera dicho nada, habría estado más preocupada.

—Solo unas pocas personas de la familia Orlov sabían que iba a la región de Lucend. Pero fuimos atacados. Entonces, la historia es que alguien estaba confabulado con el enemigo, alguien de la familia Orlov. ¿Cómo puedo confiar en alguien y tranquilizarme en una situación como esta?

—...Sé lo que estás diciendo. Entiendo completamente. cálmate. Lo que quiero decir es que sus heridas son graves. Necesitas estabilidad.

Andrei rápidamente calmó a Mikhail. Aunque sabía que sus esfuerzos fueron en vano, todo lo que podía decir por ahora era esto.

Le parecía que en la familia Orlov había alguien que estaba confabulado con el enemigo.

Ni siquiera él sabía que Mikhail había ido de patrulla a la región de Lucend. Fue algo que se hizo muy silenciosamente. Sin embargo, sólo podía suponer que el repentino ataque se debió a una pérdida de palabras en la familia Orlov.

Por supuesto, existe la posibilidad de que haya sido un ataque accidental por parte de una banda de ladrones, pero considerando la desaparición de Yuri, sería más apropiado verlo como un crimen planeado.

Lo más probable es que alguien estuviera apuntando a Yuri y atacara a Mikhail y Yuri cuando salieron de la mansión.

—¿Dónde está Esirenne?

—Está en el calabozo. Por supuesto, lo mismo ocurre con sus extremidades. Así que ese no.

—...Por si acaso, mira eso también.

—No hagas eso. Si hay algo más que puedas señalar, por favor dímelo.

—Vaticano.

Andrei hizo una pausa ante las palabras de Mikhail. De hecho, las primeras personas que le vinieron a la mente cuando escuchó que Yuri había sido atacado fue el Vaticano. Sin embargo, había una razón por la que el Vaticano no pudo determinar al culpable. Esto se debía a que nunca habían visto cómo era Yuri cuando se convirtió en humano.

Al menos ni siquiera podía ver a Yuri moverse cuando era una muñeca, así que no había manera de que ella supiera que la muñeca podía transformarse en un humano. Porque simplemente no era posible según el sentido común.

Pero ahora, si existía la más mínima posibilidad, tenía que aferrarme a ella. Para mi amigo Mikhail. Y para mi amiguito Yuri.

—Está bien, definitivamente lo investigaré.

La simple investigación del Vaticano era una cuestión que podría suponer un duro golpe para Andrei. Sin embargo, decidió arriesgarse por Andrei.

—¿Y hay más?

—...Yo haré el resto.

—Piensa en tu cuerpo. ¿Qué vas a hacer con ese cuerpo? Sólo dámelo.

—está bien. Está bien, no te preocupes por mí.

—...Su terquedad nunca muere.

Andrei murmuró nerviosamente. Pero Mikhail ni siquiera parpadeó. Al ver esa apariencia testaruda, Andrei se dio la vuelta y se fue, soplando un viento frío.

Caleb y Levi lo siguieron rápidamente y saludaron. Sin embargo, los sentimientos de Andrei, que estaban cubiertos de irritación causada por su preocupación por Mikhail, no mejoraron fácilmente.





Un rato después, Levi y Caleb, quienes regresaron después de despedir a Andrei, se sorprendieron al ver a Mikhail preparándose para irse.

—Gran Duque, necesitas descansar.

—Te rompiste dos costillas. No deberías excederte.

Caleb también se unió a las palabras de Levi. Sin embargo, fue imposible romper la terquedad de Mikhail después de perder a Yuri.

—Prepare el carruaje inmediatamente.

—¡Gran Duque!

—Si no preparas un carruaje, tendré que saltar. Como dijiste, si no quieres verme exagerando cuando estoy lesionado, sigue mis órdenes, Caleb.

—...Está bien.

Al final, fue Caleb quien perdió. Caleb no pudo refutar más la amenaza de Mikhail y aceptó sus palabras.

Mientras Caleb iba a preparar el carruaje, Levi miró a Mikhail con expresión preocupada.

—Levi, según Caleb, el conductor estaba muerto.

—...Sí, es cierto.

—Si atrapas a los empleados de la familia Orlov, la mayoría de ellos habrían sabido acerca de ir al territorio de Lucend. Porque no fue un movimiento secreto. Entonces la mayoría de ellos serán sospechosos.

—Así es.

Levi estuvo de acuerdo en silencio con las palabras de Mikhail. Lo que dijo fue correcto. Pero no se dio cuenta de lo que estaba diciendo.

—El destino es el Territorio de Lucend, pero hay varias formas de llegar.

—Ah... Así es.

Fue sólo después de escuchar las palabras adicionales que Levi se dio cuenta de lo que Mikhail estaba diciendo.

Sospechaba del cochero muerto. Aunque el territorio de Lucend era el destino, no había un solo camino. Sólo el cochero sabía qué camino tomaría.

Incluso si se hiciera la promesa de llevar a cabo un ataque en el camino de regreso desde la región de Lucend, el ataque no podría llevarse a cabo a menos que el enemigo conociera la ruta exacta. En otras palabras, el hecho de que la incursión fuera exitosa significaba que sabían de antemano qué ruta tomarían Mikhail y su grupo.

—Como no era necesario, probablemente mataron al cochero para evitar que el caballo se escapara.

—...Supongo que sí.

—Está muerto, pero quedarán rastros. Esos tipos son estúpidos, así que deben haber dejado algo atrás. Investiga al cochero. Por supuesto, puede que no sea sólo él. Puede que haya más personas involucradas. Entonces Levi, investiga a fondo.

—Está bien.

Levi respondió brevemente a la firme orden. Esperaba que todo terminara aquí. Antes de que Mikhail hiciera su propio movimiento. Pero las esperanzas de Levi se hicieron añicos rápidamente.

—¡Gran Duque! ¡¿Adónde vas?!

—No puedes simplemente dejar tus manos y quedarte quieto.

—Pero mi cuerpo...

—Levi, ¿sabes cómo era Yuri la última vez que lo vi? Me había desplomado. Estaba inconsciente. No tengo idea de cuál es la condición de Yuri en este momento. ¿Pero cómo puedo quedarme quieto?

—Gran Duque...

—Levi, sigues lo que te digo. Si realmente te preocupas por mí, esa es la única manera en este momento.

—...Está bien.

Levi inclinó la cabeza. Aunque no estaba llorando, parecía que estaba llorando, así que no pude refutarlo más.

Mikhail salió rápidamente del edificio del hospital y salió.

Caleb, que estaba a punto de darle la espalda al carruaje y entrar al edificio, abrió mucho los ojos con sorpresa. Probablemente estaba a punto de entrar para informarle a Mikhail que el carruaje estaba listo.

—Gran Duque, ¿a dónde vas?

Preguntó Caleb mientras seguía a Mikhail al interior del carruaje. Mikhail dejó escapar un largo suspiro ante sus palabras. Aunque tenía prisa y le dijo que preparara un carruaje, tampoco estaba seguro.

Pero ahora que a Andrei se le había confiado la investigación de varios lugares influyentes, Mikhail solo tenía un lugar al que dirigirse. Me llené de miedo, preguntándome qué pasaría si no estuviera allí. Si la ubicación que pensabas era incorrecta, habrías perdido mucho tiempo y salvar a Yuri también se retrasaría.

Pero no podía quedarme quieta sólo porque tenía miedo. Más bien, ahora tenía que dirigirme a algún lugar, y aunque no fuera allí, tenía que moverme constantemente.

Tenía que ser así, hasta que Yuri fuera rescatado.

Mikhail abrió la boca después de respirar profundamente. Tan pronto como terminó de hablar, el carruaje comenzó a correr a gran velocidad.





Episodio 92





* * *





—Puaj...

Me dolía como si todo mi cuerpo se estuviera desmoronando. El dolor que surgió en él incluso antes de que pudiera abrir los ojos hizo que Yul contemplara la posibilidad de renunciar a despertarse y volver a dormir.

—Parece que sucedió.

Pero no pude debido a la voz que sonaba como si hubiera estado esperando. Era una voz que había escuchado en alguna parte, pero que de ninguna manera me resultaba familiar. Yul abrió los ojos con dificultad.

—Mikhail, ¿dónde está Mikhail?

Yul recobró el sentido y comenzó a buscar a Mikhail. Mi último recuerdo fue el carruaje cayéndose. Yul palideció al recordar que Mikhail había salido a calmar al caballo.

Yul miró a su alrededor con urgencia, pero Mikhail no estaba a la vista. En cambio, un hombre miraba a Yul con los ojos brillantes. Parecía que él era el dueño de la voz que escuché antes.

—...OMS...?

Yul frunció el ceño después de comprobar su rostro. Definitivamente era una cara que había visto en algún momento, pero eso era todo. No podía recordar quién era.

El hombre de mediana edad miraba a Yul con ojos codiciosos. Esos ojos eran tan incómodos que Yul se sintió mal aunque no sabía quién era.

—¡Finalmente, finalmente te tengo en mis manos!

¿Quién eres?

Hablaba como diría un villano, pero Yul no tenía idea de quién era. Por tanto, me sentí más incómodo que miedo y más curioso que incómodo.

—Si no me conoces, ¡cómo no conocer este cuerpo!

—¿Debería saber?

Changhyun siempre fue así. Se dice que Yul es el tipo de persona que hablará con los peces si se cae al agua. Incluso cuando se enfrentaba a un hombre que no sabía quién era, Yul tenía que decir lo que quería decir.

Pero incluso eso duró sólo un momento. Yul puso los ojos en blanco y miró a su alrededor.

La habitación, que tenía sólo una ventana del tamaño de una palma, estaba extremadamente lúgubre.

Las paredes negras estaban cubiertas de patrones extraños y desconocidos. Además, había una olla grande colocada en la habitación, burbujeando con un líquido verde no identificable. Además, botellas de vidrio esparcidas por el escritorio contenían líquidos de varios colores.

Al ver la apariencia sospechosa, Yul instintivamente sintió que algo andaba mal. No importa cómo lo mirara, este lugar no parecía un hospital. Además, aunque Mikhail no estaba a su lado, el hombre frente a él estaba girado con fuerza.

Yul tragó saliva en una situación en la que los tres elementos estaban en su lugar para dar a entender que estaba jodido. Intenté mover mi cuerpo, pensando que tenía que huir, pero mi cuerpo no se movía.

—¡¿Qué, por qué es esto así?!

—La medicina parece estar funcionando. Es un medicamento nuevo que he estado investigando, pero no podrá cambiar.

—¡Que que! ¡Este bastardo pervertido!

Un pensamiento de arrogancia pasó por la mente de Yul. No sé qué droga específica me dio, pero cuando sus ojos codiciosos se encontraron con la droga, las campanas de alarma comenzaron a sonar como locas en mi cabeza.

—no te preocupes. Porque no tengo intención de hacerte daño.

—¡Uf, vete! ¡Irse! ¡Mikhail, Mikhail!

Yul gritó disgustado al tipo que rápidamente estaba acortando la distancia. Esta fue la primera vez que supe lo aterrador que era no poder mover mi cuerpo.

El hombre acarició el rostro de Yul. Para ser más preciso, sería más apropiado decir que tenía prisa.

—¡Puaj! ¡Lo odio, lo odio!

—Toquemos algunos otros lugares.

—¿Estás loco? ¡Te odio! ¡Fuera las manos! ¡Quítame las manos de encima, loco bastardo!

—Hmm, como era de esperar...

La mano del hombre se dirigió al delgado brazo de Yul. El hombre que jugueteaba con su brazo inclinó la cabeza. Parecía que había algo que no le gustaba.

Sin embargo, no había manera de que Yul, que ya estaba en estado de pánico sólo porque el hombre la estaba tocando, se diera cuenta de tal cosa. Yul simplemente intentó escapar de su terrible situación actual recurriendo al mal.

—Supongo que no puedo hacer esto con este cuerpo. ¡Merina! ¡Merina! ¡Está ahí!

¿Merina...?

Yul, que gritaba fuerte, se detuvo cuando escuchó el nombre familiar. Si fue Merina, fue ella. Una mujer que casi muere a manos de Mikhail durante una competición de caza. Una mujer que sabe que es una muñeca en movimiento.

Yul no podía entender por qué apareció su nombre en esta situación.

No sé las circunstancias específicas, pero según las circunstancias, parecía que lo habían secuestrado. Mientras tanto, no pude evitar sentirme avergonzado cuando surgió el nombre de Merina.

Pronto, la puerta frente a la cama donde yacía Yul se abrió lentamente. Merina realmente estaba parada allí.

—Q-qué, por qué estás...

—Padre, ¿me llamaste?

—padre...?

Merina se limitó a mirar al hombre, fingiendo no haber oído lo que dijo Yul. Yul miró alternativamente a Merina y al hombre.

Ese hombre es el padre de Merina, entonces el hombre...

‘¡Conde Wilson!’

Finalmente lo recordé. Este hombre era el que pretendía ser amigo de Mikhail cuando fue invitado a la residencia del duque de Esirenne.

Parecía muy avergonzado al saber que Mikhail tenía un hijo. Eso era todo lo que Yul sabía sobre él.

Yulse no podía entender por qué la secuestró. Yul puso los ojos en blanco aquí y allá ante la vergonzosa situación.

—¡¿Por qué diablos me secuestraste?! ¡Qué hice!

Después de conocer la identidad del hombre, me confundí aún más. Habría tenido más sentido si quien lo secuestró fuera la Santa Sede o la tribu Esirenne.

Pero de la nada, fue el Conde Wilson. No pude evitar sentirme avergonzado. Esto se debía a que no parecía haber justificación para que él la secuestrara.

—Así es, porque eres una niña muy preciosa.

—¿De qué estás hablando? ¡Habla claro!

—Lo que he estado buscando durante tanto tiempo, puedo resolver el secreto gracias a ti.

—¡Entonces qué es eso!

Yul estaba tan frustrado que estuvo a punto de volverse loco. Ya estaba confundido por la forma de hablar del hombre, evitando el punto, pero sentí que mi cabeza iba a explotar.

Yul miró al Conde Wilson con ojos resentidos. Se encontró con esos ojos y sonrió siniestramente.

—¡El secreto de la vida eterna! ¡Técnica de transferencia de alma!

—...¿qué?

Yul preguntó sin comprender ante sus palabras. Un día, Andrei vino a verme y me dijo que lo que le había pasado estaba relacionado con el traslado de almas. Pero se me puso la piel de gallina porque nunca imaginé escuchar eso de boca del Conde Wilson.

El Conde Wilson, tal vez consciente de los sentimientos de Yul, empezó a charlar con entusiasmo.

—Si puedes poner un alma en una muñeca, puedes mover el alma tanto como quieras siempre que tengas un cuerpo nuevo. He estado investigando la transferencia de almas toda mi vida, pero ni siquiera pude encontrar una pista. ¡Pero entonces apareciste tú! ¿La muñeca se mueve y habla? Lo sentí instintivamente. ¡Eso es todo! ¡Es transferencia de alma! Por supuesto, no esperaba que pudieras convertirte en humano, pero debes ser esa muñeca que vi en ese entonces. Cabello rosado, ojos azules. Este fenómeno probablemente ocurre porque el alma que entró es inestable.

Sólo entonces Yul recordó que corría el rumor de que había alguien practicando magia negra en la capital.

Pensé que era sólo un rumor, pero resulta que no era un rumor. Nunca hubiera pensado que el Conde Wilson fuera un seguidor de la magia negra.

La conmoción fue muy grande, pero no era el momento de quedarse en blanco. Era más urgente evitar esta situación en este momento.

—¡Oh no, qué clase de cosas absurdas estás diciendo?!

—Eh, ¿crees que me engañarán con mentiras como esa?

—¡De ninguna manera! ¡No, todo es una tontería! ¡No soy una muñeca! ¿Cómo puede una muñeca convertirse en humana?

—Si insistes así, no tengo más remedio que probarlo yo mismo.

El Conde Wilson habló como si lo supiera y tomó un libro viejo y grueso de un lado del escritorio. Abrió el libro, que parecía haber sido elaborado durante siglos, sin dudarlo, y se detuvo en cierto punto.

—¡Merina! Rocíe el jugo de la onagra azul sobre él.

—Si entiendo.

—¡Q-qué, eso es sospechoso! ¡No digas que es sospechoso!

Merina sacó hábilmente una botella de vidrio de aspecto idéntico que contenía un líquido azulado y se acercó a Yul. Luego, sin dudarlo, roció a Yul con el líquido.

Mientras tanto, el Conde Wilson se rascó la palma de la mano con un cuchillo, haciéndola sangrar, y dibujó un patrón desconocido en un viejo trozo de pergamino. Luego, cubrió la cara de Yul con un pergamino con un patrón.

—¡Uf, lo odio! ¡Esto es fumar, no me gusta, me incomoda!

A Yul se le puso la piel de gallina por todo el cuerpo cuando pensó en la sangre de otra persona tocando su cara. El Conde Wilson empezó a recitar extraños hechizos que no podía entender en absoluto.





Episodio 93





Un humo rojo pareció elevarse y pronto envolvió a Yul.

Yul no podía ver el humo porque no podía mover las extremidades y el pergamino le cubría la cara. Pero todavía podía sentir la extraña sensación.

—¡Aaaah!

Yul gritó con todas sus fuerzas al sentir una sensación extraña, como si una serpiente se arrastrara por todo su cuerpo. Pero sucedió algo extraño. La cuestión era que los gritos que le habían quitado todas las fuerzas a la lactancia no eran más que gritos insignificantes.

—¿Q-qué es?

Quizás debido a su estado de ánimo, el pergamino que cubría su rostro parecía haber crecido varias veces más. Yul parpadeó con sus grandes ojos ante la extraña sensación.

—¡Bueno! ¡Muy perfecto!

El hombre incluso aplaudió y murmuró alegremente.

Y en ese momento, finalmente se levantó el pergamino que cubría el rostro de Yul. Yul se sintió un poco aliviado al finalmente recuperar la vista. Fue porque estaba tan asustado que ni siquiera podía mover mi cuerpo y perdí la visión.

—¡Sí, quería esto!

El Conde Wilson tenía una voz feliz. Yul, mirándolo, frunció el ceño con una sensación extraña. Fue porque el hombre se sentía mucho más grande que antes.

Mientras ponía los ojos en blanco aquí y allá, me di cuenta de que no era sólo un problema de hombres. Todo lo demás se sintió grande.

Sólo entonces Yul se dio cuenta de lo que me había pasado.

Terminé convirtiéndome en muñeca.

Hasta ahora, la gente solía convertirse en muñecos. Entonces, no había razón para sorprenderse en sí mismo, pero fue extremadamente inquietante porque era la primera vez que alguien me transformaba a la fuerza en una muñeca.

Incluso Yul, que no sabía nada de magia, se dio cuenta de que su hechizo había provocado la transformación.

El Conde enseñó los dientes y sonrió satisfecho. A Yul se le puso aún más la piel de gallina al verlo.

—Veamos, veamos. El poder mágico definitivamente es más activo cuando es una muñeca.

—¡Uf, loco! ¡No lo toques!

Cuando el Conde Wilson presionó el cálido pecho de Yul, Yul gritó de disgusto. Entonces el Conde Wilson frunció el ceño y se tapó los oídos con ambas manos.

—Maldita sea, eso es ruidoso.

—Si hace ruido, ¡déjalo ir! ¡Envíamelo! ¡De lo contrario, haré más ruido!

Como ni siquiera podía mover mi cuerpo, todo lo que podía hacer era gritar. Fue una suerte que el Conde Wilson no quisiera escuchar la voz de Yul. Aun así, puedes molestarlo.

—He podido desbloquear el secreto de la magia de transferencia de almas, por lo que vale la pena soportar este nivel de ruido.

—¡No, no te contengas!

Desafortunadamente, el Conde Wilson era un hombre muy paciente. No sé qué tan desesperado estaba por la magia de transferencia de alma, pero a pesar de que estaba harto de los gritos de Yul, no parecía tener ninguna intención de dejarlo ir.

—Entonces, ¿vamos a investigar? Merina, abre el formulario de pedido.

—¡Merina, Merina! ¡Ayúdame!

Cuando Wilson llamó a Merina, Yul recordó tardíamente que Merina estaba aquí.

Aunque Merina no era una amiga cercana, seguía siendo una persona relativamente normal en comparación con Wilson, quien claramente estaba loco en opinión de Yul. Entonces pensé que valía la pena pedirle ayuda.

Merina miró a Yul en silencio, como si supiera lo que estaba pensando, pero luego rápidamente giró la cabeza. Yul, que vio eso, habló con urgencia.

—¡Merina, Merina! ¡Estoy seguro de que Mikhail vendrá a buscarme! ¡Piensa en ese momento!

Tenía prisa por decir algo, pero afortunadamente pareció tener algún efecto. El rostro inexpresivo de Merina se quebró por un momento. Bon Yul, que presenció claramente el cambio, continuó hablando apresuradamente.

—Merina, sabes lo peligroso que es Mikhail. ¡Sálvame de ese loco!

—...

Merina se estremeció, pero no dijo nada más. En cambio, abrió silenciosamente el formulario de pedido y se lo entregó al Conde Wilson.

El Conde Wilson tomó el formulario de pedido y comenzó a recitar de nuevo un hechizo extraño e ininteligible.

[ [ ना चाहता हूँ मैं सपने को सच बनना चाहता हूँ.

A Yul pareció que se le puso la piel de gallina en todo el cuerpo ante el sonido de un hechizo de metal. Por supuesto, como mi piel era suave y pálida, en realidad no se me puso la piel de gallina.

—Puaj...

Me dolía la cabeza, tal vez por el hechizo. Me sentí mal del estómago y sentí que mi cuerpo se debilitaba. Una sensación desagradable atormentó a Yul.

—Maldita sea, supongo que esto es todo.

El Conde Wilson, que observaba la reacción de Yul con expresión emocionada, pronto murmuró decepcionado. Luego empezó a hojear las páginas y se detuvo en cierto punto. Una vez más cantó un hechizo desconocido con voz retumbante.

[ [ ृपया मेरी इच्छा को सच कर दें स्वर्ग, कृपया मेर ी इच्छा को सच कर दें!

Esta vez, el cuerpo de Yul flotó en el aire. Los ojos de Yul se abrieron con sorpresa. De repente levité, así que por supuesto no tuve más remedio que gritar.

—¡Uf, qué es esto! ¡Bájalo, bájalo!

—Esto tampoco es así.

—¡Por supuesto que no, hombre!

El Conde Wilson pareció avergonzado, agarró a Yul y lo empujó hacia abajo. Sin embargo, parecía haber una fuerza flotante en el cuerpo de Yul y, por mucho que empujara hacia abajo, volvía a flotar en el aire.

Sin saber qué hacer, hojeó rápidamente las páginas del libro de pedidos, deteniéndose en cierto punto y recitando el pedido. Sólo entonces el cuerpo de Yul volvió a caer.

De esta forma, el horripilante ritual del Conde Wilson se repitió varias veces.

Cada vez, la cabeza de Yul sentía como si fuera a explotar, y luego flotaba en el aire, reía contra su voluntad o lloraba amargamente.

—...¡mierda! ¿Qué tipo de hechizo debería memorizar? Merina, estoy cuidando la muñeca. Déjame buscar otro libro mágico.

Al final, fue el Conde Wilson quien se fue primero. Gritó nerviosamente y rápidamente salió de la habitación.

—¡Merina, Merina! por favor, ayúdame Todavía somos esféricos, ¿no?

—...

—Por favor, no importa cuánto me investigues, nunca sabrás nada sobre la transferencia de almas. Solo soy una persona común y corriente y casualmente estaba poseído por una muñeca.

Mientras el Conde Wilson estaba fuera, Yul rápidamente intentó persuadir a Merina. Merina, que al menos parecía poder comunicarse, no respondió en absoluto, como si deliberadamente intentara fingir que no escuchó lo que dijo Yul.

—Por favor, por favor. Merina. Mikhail vendrá. Estoy seguro de que llegará. Él vendrá a salvarme...

Yul no tenía dudas de que Mikhail vendría a salvarlo. Porque era ingeniero de iluminación. Originalmente, Gwanggong era un tipo que parecía un fantasma y salvó a Su cuando Su estaba en momentos desesperados.

De lo contrario, serás descalificado.

Por supuesto, él no era la Sue original, pero como ahora estaba desempeñando el papel de Sue, era más o menos la situación correcta.

—No hay forma de que el Gran Duque Orlov sepa que tu padre te secuestró.

—No, definitivamente lo sé. ¡Lo sé! Porque ya sospechaba del Conde Wilson.

—...no mientas.

—¡No es mentira! ¡Es cierto!

Por supuesto que fue una tontería. ¿Pero qué no puedes decir cuando te secuestran? Cuando Yul notó que Merina parecía agitada, continuó hablando apresuradamente.

—Escúchame. Mikhail estaba investigando a personas que usan magia negra con Andrei. ¡Porque fue acusado falsamente de usar magia negra! Estaba tratando de atrapar al verdadero culpable.

Una vez revelada la mentira, le salió un gag como si lo hubiera pensado de antemano.

Merina pareció confundida después de escuchar las palabras de Yul. Parecía estar preocupado por cuánto podía confiar en las palabras de Yul.

—Merina, es verdad. No estamos muy apegados el uno al otro, pero no quiero que te pase nada malo. Por supuesto a mí también. Entonces, ¿qué tal si nos ayudamos unos a otros?

—...No puedo traicionar a mi padre.

—¡por supuesto! Supongo que sí. ¡Pero tu vida depende de ello!

—Para proteger a tu madre, debes escuchar a tu padre.

—Proteger a tu madre también es importante. ¿Pero esto no es posible sólo si sobrevives? Mikhail te matará, ¡definitivamente te matará! ¡Y muy cruelmente! ¡Mira al duque de Esirenne, cómo murió! ¡Murió porque me tocó!

Había una profunda confusión en los ojos de Merina ante las urgentes palabras de Yul.





Episodio 94





—...Te ayudaré, así que debes protegerme.

—¡por supuesto!

Parecía que Merina, que había estado luchando, finalmente había tomado una decisión. Yul, que vio esperanza en sus palabras, respondió con alivio.

Miró hacia la puerta e inmediatamente comenzó a moverse rápidamente. Después de examinar numerosas botellas, sin dudarlo sacó una botella que contenía un líquido de color púrpura oscuro y la trajo de vuelta.

—beber. Es un antídoto para la poción mágica que me dio mi padre.

—...Ah bien.

Estaba preocupada por el color que parecía sospechoso, pero ahora no tenía más remedio que confiar en ella.

Incluso si Merina lo traicionara, no podría haber sido peor de lo que es ahora.

Primero que nada, tengo que experimentar con mi propio cuerpo, pero no hay manera de que vaya a matarlo. Yul se convenció y tomó un sorbo del líquido que ella le ofreció.

—Wooweeeek.

Sabía terrible. Aunque fue sólo un sorbo, sentí náuseas. Yul se cayó y vomitó ruidosamente.

—¿De qué diablos está hecho? Vaya.

Aunque lo tragué todo, un sabor persistente permaneció en mi boca. El olor persistente por sí solo fue suficiente para hacerlo sentir mal, por lo que Yul se retorció de dolor.

Sin embargo, no pasó mucho tiempo antes de que Yul abriera mucho sus ojos redondos como si se diera cuenta de algo.

—¡Se mueve!

No pude moverme hace un momento, pero ahora mi cuerpo se ha recuperado lo suficiente como para rodar asombrado por el sabor de la poción. Decidí creer lo que dijo, pero no sabía que tendría un efecto tan inmediato.

Yul miró a Merina con considerable sorpresa. Mientras tanto, ella estaba ocupada pasando las páginas del libro mágico mientras seguía mirando hacia la puerta.

—...Quedarse quieto.

Merina, que escuchó señales de presencia provenientes del otro lado de la puerta, advirtió a Yul. Luego, se enderezó como si nada hubiera pasado.

Tan pronto como terminó de hablar, la puerta se abrió y apareció el Conde Wilson con una pila de libros. Dejó el libro sobre el escritorio con un ruido sordo.

—Debe haber un hechizo adecuado entre estos.

Yul tragó su saliva seca.





* * *





El carruaje en el que viajaba Mikhail se dirigía hacia la familia Orlov. Aunque el destino final era diferente, era inevitable pasar primero por la familia Orlov.

Su destino final era la familia Wilson. Después de excluir a algunos posibles culpables, la que me vino a la mente fue Maryna Wilson.

Aunque no creo que sea lo suficientemente audaz como para causar un accidente de carruaje y secuestrar a Yuri, en este momento no hay nadie más poderoso que ella.

Por eso tuve que investigarla. Si, por casualidad, ella no era la culpable... Mikhail intentó borrar los pensamientos siniestros que aparecían en su mente.

Quería atacar a la familia Wilson sin dudarlo, pero a diferencia del duque de Esirenne, que no tenía el título de caballero familiar, la familia Wilson tenía el título de caballero.

Si imprudentemente entrara a solas con Caleb, podría tener el efecto contrario. Porque no tenía intención de tener una conversación agradable.

Por supuesto, llevar a un grupo de caballeros a la casa del conde no era diferente de declarar la guerra, por lo que las consecuencias serían bastante problemáticas.

Aunque Mikhail era consciente de toda esta situación, no tuvo más remedio que apresurarse.

Porque tengo que salvar a Yuri.

No sabía si sus pensamientos estaban equivocados y si Mary o Wilson no eran los culpables, y podría terminar librando una guerra inútil con la familia del Conde. Aun así, no me arrepiento. Porque ahora no hay otro camino que este.

Finalmente llegamos a la casa del Gran Duque Orlov y abordamos el carruaje con los cuatro caballeros recomendados por Caleb. El resto de los caballeros decidieron seguir al vicecapitán.

Sin embargo, el carruaje que estaba a punto de partir hacia la familia Wilson se detuvo por un instante. Como la hora de salida se retrasó debido a las prisas de la una, Mikhail naturalmente se sintió incómodo.

Caleb, quien rápidamente notó la reacción de Mikhail, abrió la puerta del carruaje y gritó con voz digna.

—¡Qué está sucediendo!

—Eso… el camino está bloqueado.

—El camino está bloqueado, ¿qué quieres decir...

Caleb respondió nerviosamente a la respuesta del conductor y miró fuera del carruaje. Su enérgico discurso fue interrumpido en vano.

—Caleb, ¿qué está pasando?

—eso es...

En respuesta a su frustrada respuesta, Mikhail miró por la ventana abierta. Sus ojos, que se habían vuelto extremadamente sensibles y duros, se llenaron momentáneamente de sorpresa.

Bloqueando el carruaje había un enorme dragón negro. Para ser precisos, fue Lucky quien se volvió gigantesco.

Mikhail no entendía por qué Lucky estaba allí y por qué se había convertido en un gran dragón.

En ese momento vi a Jacob correr desde lejos, jadeando. No estoy seguro, pero parece que Lucky pudo haber escapado. Jacob salió corriendo para atrapar ese amuleto de la suerte.

Todo puede suceder. Puede pasar. Pero, ¿por qué bloquean la carretera en esta época de tanta actividad?

Mikhail salió del carruaje, sacudiéndose su ira.

—Lucky, apártate del camino. Tengo que ir a buscar a Yuri.

{Crrrr.}

Lucky respondió a las palabras de Mikhail. Mientras tanto, Jacob llegó justo delante de nosotros. Inclinó la cabeza sin saber qué hacer.

—¡Lo siento lo siento! Lucky seguía aguzando las orejas mientras miraba por la ventana, así que abrí la ventana por un momento para ver si quería salir...

—Lucky. No tengo tiempo para ser así. No sé qué pasará con Yuri.

{Crrr, Crrr, pitido, pitido, pitido.}

Ante las palabras de Mikhail, Lucky comenzó a llorar y se hizo cada vez más pequeño. Lucky pronto volvió a su tamaño original y abrazó la pierna de Mikhail con sus pequeñas patas delanteras.

—Jacob.

—¡Sí!

—¿Por qué Lucky hace esto?

—Bueno, eso es... Por suerte, el Archiduque está ocupado. Ven aquí rapido. Te daré un bocadillo, Lucky.

—...

Jacob parecía avergonzado y no podía decir nada. En cambio, estaba luchando por alejar a Lucky de Mikhail. Pero cuanto más sucedía, más obstinadamente Lucky se aferraba a Mikhail.

Mikhail, que observaba la escena en silencio, pronto dejó escapar un breve suspiro.

—Está bien, vayamos juntos.

{¡bip!}

Lucky respondió en voz alta, como si hubiera estado esperando esas palabras. Luego saltó y subió al carruaje. Mikhail, al ver eso, apretó sus puños temblorosos.

Fue porque el sentimiento de pérdida y tristeza que había sido reprimido ante la idea de tener que encontrar a Yuri se estaba desbordando.

Incluso Lucky parecía saber de la desaparición de Yuri. Y definitivamente quería salvar a Yuri. Aunque no pude agradecerle lo suficiente, sentí una sensación de afinidad.

—Vamos.

Mikhail, luchando por reprimir sus crecientes emociones, subió al carruaje.





* * *





Yul estaba completamente exhausto por los diversos hechizos y rituales que continuaron durante mucho tiempo. Me quedé ahí tumbado medio aturdido.

Yul siguió buscando una oportunidad para escapar, pero no pudo moverse porque el Conde Wilson no se fue. Sólo tenía que seguir sus órdenes.

Los síntomas de sentir náuseas y dar vueltas en la cabeza también fueron graves. Sentí que iba a perder el conocimiento en cualquier momento, así que apenas tuve que aferrarme a mis sentidos.

—¡maldición! ¡¿Por qué no funciona?!

El Conde Wilson gritó con irritación y golpeó el escritorio con el puño. Después de un rato, respiró hondo, como si intentara calmar su excitación.

—Creo que debería tomar un poco de aire fresco.

—Adiós.

—...Hmm, está bien, estoy mirando.

Las palabras del Conde Wilson parecían llenas de desconfianza. En lugar de responder, Merina asintió en silencio. El Conde Wilson refunfuñó y salió de la habitación.

Sólo después de que el sonido de los pasos se hubo alejado, Yul se levantó de un salto.

—¡Eso es, eso es! Merina, ¿cómo escapo? ¿Hay alguna manera de salir de aquí?

—Esta es una torre de gran altura. La única salida es por esa puerta. Además, existen muchos gastos. Puedo esconderlo en mis brazos y salir, pero mi padre no confía completamente en mí. La seguridad probablemente intentará registrar mi cuerpo cuando me vaya.

—¿Entonces, qué debería hacer? Oh, hay una ventana allí. Puedes salir allí.

—¡Es demasiado alto y peligroso!

—Está bien, no morirás si te golpea una flecha, entonces, ¿por qué deberías morir si te caes?

Yul apretó los puños con dos pequeñas bolitas de algodón. Si continuaba así, quedaría atrapado en un hechizo y moriría. Si fuera como morir de esta o aquella manera, hubiera sido mejor al menos intentar escapar.

—Merina, levántame hasta la ventana.

Merina pensó en la decidida petición por un momento y finalmente levantó a Yul y lo colocó en el alféizar de la ventana. Yul se sentó en el alféizar de la ventana y abrió la ventana cerrada con un gruñido.

Cuando miré hacia afuera, el cielo estaba muy alto. Incluso si fuera una muñeca, tenía miedo de que pasara algo si la levantaba tan alto.

Pero Yul no tuvo otra opción que saltar.

—Huukhuuk. ¡Entonces vamos!

Yul presionó su pecho palpitante con ambas manos pequeñas y se arrojó por la ventana.





Episodio 95





—¡Aaaah!

Se escuchó un grito insignificante. La sensación de caer tan abajo... era más aterradora y aterradora de lo que pensaba. No, fue más que aterrador, sentí como si mi corazón se detuviera en cualquier momento.

Me di cuenta de que esto es lo que significa decir que cuando una persona cae, muere de un infarto. Afortunadamente, Yul no tenía corazón. Por tanto, no había nada que detener. Simplemente se sintió similar.

—¡Puaj! ¿Cuánto tiempo caerá? ¡Aaaah!

Sentí que había caído muy lejos. Yul gritó de miedo. En ese momento, Yul finalmente aterrizó. En lugar de aterrizar exactamente...

—¡¿Uuuh?!

Pero funcionó.

Yul fue comido en la boca de alguien. Yul estaba realmente avergonzado porque no esperaba esta situación en absoluto. No sólo fue vergonzoso, fue muy, muy, verdaderamente vergonzoso.

{Crrrrr, Crrrrr.}

Pero no pasó mucho tiempo antes de que la vergüenza desapareciera y fuera reemplazada por sorpresa y alivio. Fue un grito feroz, pero Yul ya había oído ese sonido antes. El dueño de la voz que era bastante acogedora no era otro que

—¡Lucky!

Fue Lucky. Yul pronunció el nombre de Lucky mientras sostenía su mano en la boca de Lucky. Si no fuera por la situación en su boca, estaba tan feliz que habría llorado.

Desafortunadamente, tal vez porque estaba en la boca del dragón, ni siquiera derramé ninguna lágrima. Aunque me sentí igualmente aliviado.

Después de un corto vuelo, Lucky aterrizó en tierra. Ésta es la tierra que Yul deseaba con tanta desesperación. Cuando Lucky abre la boca, Yul, empapado en la saliva de Lucky, grita. Rebotó.

Yul, que se dio vuelta un par de veces debido a su cabeza grande y redonda, se levantó de repente.

—¡Oh, Lucky! ¡Lucky! ¡Gracias, eres el único, Lucky! ¡ay dios mío! Nunca pensé que me salvarías, mi bebé ha crecido bien, ¡genial, Lucky! Uf. Uf.

Yul corrió sobre sus piernas ridículamente cortas y se aferró a las piernas de Lucky, que eran docenas, si no cientos, de veces más grandes de lo habitual. Para ser precisos, todo lo que hizo fue abrazar uno de los dedos del pie de Lucky.

{Krrrr. Crrr, crrrrr, bip, bip, bip!}

—Mi bebé, vaya, se ha vuelto pequeño otra vez. ¡Dios mío, estoy tan discapacitada, oh Dios, soy tan bonita!

Yul abrazó a Lucky, que había vuelto a su tamaño habitual, y se quejó con tristeza. La alegría de ser rescatada fue una alegría, pero también me conmovió increíblemente el hecho de que la persona que me salvó no fuera otra que Lucky, que era tan bonita.

Fue ese momento.

—¡vaso!

No importa cuántas veces la escuché, la agradable y encantadora voz estimuló mis oídos. Yul volvió la cabeza en la dirección del sonido. Mikhail huía desde muy lejos. Cuando Yul vio eso, se frotó los ojos aún más húmedos con una mano mojada. Fue porque tenía miedo de que la aparición de Mikhail fuera en vano.

Me froté los ojos varias veces, pero la imagen de Mikhail no desapareció. Más bien, se acercó cada vez más. Cuando Yul vio eso, las lágrimas brotaron de sus ojos.

—¡Mihaiyiil!

Yul corrió hacia él, gritando el nombre de Mikhail con sus cortas piernas. Por mucho que Yul corriera, no podía alcanzar el ritmo de Mikhail, pero las dos personas, o mejor dicho, una persona y un muñeco, redujeron la distancia entre ellos.

—Uf, Mikhail, te extrañé, Mikhail, Mikhail, guau, Mikhail.

—Yuri, ¿estás bien? ¿Dónde está el dolor, dónde está la herida? ¿Cómo escapaste? ¿Estás bien?

Finalmente, los dos se encontraron. Mikhail levantó a Yul y lo sostuvo en sus brazos. Debido a esto, la saliva húmeda de Lucky manchó la ropa de Mikhail, pero a Mikhail no pareció importarle en absoluto.

—Ajá, eh, me duele la cabeza y mi velocidad no es buena, no sé, estoy triste, ese conde loco acaba de lanzarme este y aquel hechizo, y lanzó todo tipo de hechizos, eh. .

—...¿La cuenta? ¿No es Mary o Wilson?

—Ni María ni Wilson. Me ayudaste a escapar. No lo sé, pero parece que el Conde tiene a mi madre como rehén.

—Conde Wilson... maldito bastardo, te mataré.

—Ajá, ajá, no me dejes sola, estaba muy triste, tenía miedo.

Yul respondió rápidamente a las palabras de Mikhail. No lo demostré, pero estaba muy asustado. Como Mikhail era ingeniero de iluminación, definitivamente se salvaría. Aunque lo sabía, no pude evitar sentir miedo y preocupación.

Sería difícil si me pasara algo antes de que él llegara.

—Hola, me duele la cabeza.

Quizás porque la tensión se alivió después de conocerlo, sentí dolor de cabeza y todo mi cuerpo palpitaba. Puede ser extraño decirlo de esta manera, pero para ser exactos, sentí que me dolía el alma en lugar de que me doliera el cuerpo. Nunca pensé que experimentaría este sentimiento en mi vida.

—¿Estás bien?

—Duele un poco, pero es soportable. Mikhail, esa es la torre. ¡Estaba investigando magia negra en lo alto de esa torre!

—bueno. Gracias por hacérmelo saber. Estoy descansando.

Mikhail guardó el vaso en su bolsillo como estaba acostumbrado. Yul gimió en su bolsillo. Miró la parte superior redonda de la cabeza de Yul con expresión preocupada y luego miró fijamente a la torre.

Mientras caminaba hacia la torre, se escuchó un fuerte sonido de trompeta en algún lugar. Al escuchar ese sonido, la expresión de Mikhail se endureció por un instante. Mirando en la dirección del sonido, los Caballeros Imperiales parecían muy lejos.

—Andréi...?

La única persona que podía enviar a los caballeros imperiales era Andrei. Aunque Mikhail se preguntó cómo lo supo y envió a los caballeros a la residencia del conde, pensó que era algo bueno.

Si el Conde Wilson estaba usando magia negra como dijo Yuri, entonces la guerra con los caballeros de la familia Orlov no era el problema. Porque tendrá que ser manejado por la familia imperial y la Santa Sede.

Mikhail apretó los dientes. En lugar del hecho de que Andrei hubiera venido a ayudar, se enojó por el hecho de que tal vez no podría matar al Conde Wilson, quien secuestró y torturó a Yuri, con sus propias manos.

La razón por la que no podían moverse libremente a pesar de que estaban enojados fue porque los Caballeros Imperiales ya habían tocado sus trompetas y enviado una señal para que se detuvieran. Si hubiera sido simplemente una orden individual de Andrei, habría sido ignorada sin dudarlo, pero como era una orden dada a través de los caballeros, hubo muchos testigos. Era obvio que si hacía mis propios movimientos en esta situación, terminaría manchando la reputación de Andrei.

—...Maldita sea, ¿qué sabes?

Después de un breve período de reflexión, Mikhail caminó hacia la torre. Antes de que se diera cuenta, los caballeros de la familia Orlov también habían llegado y fueron vistos siguiendo a los caballeros imperiales.

—¡Mikhail!

Escuché la voz de Andrei. Aunque Mikhail escuchó el sonido, fingió no darse cuenta y ajustó su agarre sobre la espada.

—¡Maldita sea, Mikhail! Tengo algo que decir, ¡para! ¡Es una historia sobre vidrio!

Al escuchar la llamada de voz nuevamente, Mikhail apretó los molares y se dio la vuelta. Cada minuto era urgente y no me gustó mucho su propuesta, pero por alguna razón dejé de caminar. Porque no podía ignorarlo mientras un vaso saliera de su boca.

Pronto, el carruaje en el que viajaba Andrei se detuvo frente a Mikhail. Andrei inmediatamente bajó del carruaje y miró el estado del vaso en el bolsillo de Mikhail.

—¿Yuri está bien?

—por ahora. Necesito saber más.

Andrei exhaló un suspiro de alivio ante las palabras de Mikhail. Como había muchos más ojos mirando que antes, Yul sacó la mano del bolsillo y la agitó levemente. Fue un movimiento tan pequeño que no lo notarías a menos que miraras con atención.

—¿Como lo descubriste?

—Levi me lo dijo. No importa lo mucho que seas, no puedo protegerte si tratas a la familia del Conde como a un caballero. Incluso si Yuri fuera secuestrado. Ya has empezado a trabajar para el ducado de Esirenne. No dos veces.

—El Conde Wilson usa magia negra. Parece que secuestraron a Yuri por eso.

—qué...?

Andrei pareció genuinamente sorprendido por las palabras de Mikhail. Parecía imposible imaginar que el motivo del secuestro de Yuri fuera magia negra, y que fuera el Conde Wilson quien estuviera usando esa magia negra.

—Voy a matar a ese bastardo. Dijeron que torturaron a Yuri.

—Entonces es aún peor. Si el Conde Wilson realmente usa magia negra, no puedes deshacerte de ella.

Como era de esperar, Andrei hizo exactamente lo que Mikhail temía. Mikhail apretó los dientes ante sus palabras.

—Entiendo que te sientas enojado y loco. Pero piensa en el vidrio.

—Si piensas en Yuri, ¡especialmente no deberías dejar a ese bastardo solo!

—No, piénsalo detenidamente. Puedes ver por qué digo esto. Estoy demasiado emocionado para pensar ahora mismo. ¿Por qué digo esto? Piénselo detenidamente.

Finalmente, Andrei se golpeó el pecho y alzó la voz. Sólo entonces Mikhail entrecerró las cejas. Sabía perfectamente lo que decía Andrei.





Episodio 96





—Se conocerá la existencia de Yuri. Tenemos que prepararnos para eso.

—Eso debería ser así.

Lo que los dos querían decir era simple. El Conde Wilson cometió un grave delito llamado magia negra. Por lo tanto, la familia imperial investigará y castigará esto, y en este proceso, la existencia de Yuri inevitablemente será revelada.

Naturalmente, el Vaticano cuestionará la existencia de Yuri. De lo contrario, Yuri podría haberse enredado con el Conde Wilson y haber sido castigado. Entonces tuve que moverme más rápido que ellos.

Las dos personas optaron por argumentar que la capacidad de Yuri para moverse entre una muñeca y un cuerpo humano se debía a la magia negra del Conde Wilson, y que Yuri era una completa víctima.

En otras palabras, la idea era afirmar que Yuri era originalmente una persona común, pero que el Conde Wilson lo convirtió en una muñeca.

Los hechos no importaban. Porque eso era lo único que podían hacer los dos en la situación actual.

Por supuesto, incluso esto sería cuestionable desde la perspectiva del Vaticano.

El trabajo de Andrei era suprimir sus dudas con poder. Andrei expresó la idea de salvar a Yuri haciendo del Conde Wilson una persona completamente malvada.

Por supuesto, Mikhail no tenía ningún motivo para rechazar la oferta.

Aunque era una lástima que no pudiera matar al Conde Wilson con sus propias manos, no tuvo más remedio que aceptarlo si era la forma de salvar a Yuri.

—...De todos modos, asegúrate de no lastimar a Yuri.

—Dependerá de mí separarme.

—Por favor.

—Escuché que le estás pidiendo un favor a Orlov del mundo. Vale la pena intentarlo.

Andrei respondió en broma a las palabras de Mikhail. Pero, de hecho, Mikhail sabía en qué difícil situación se encontraba Andrei.

Fue una carga enorme para él utilizar el poder de la familia imperial para silenciar las preguntas planteadas por el Vaticano. Además, no se sabía qué tipo de peligro representaría en el futuro. Sin embargo, le agradecí muchísimo que se ofreciera a mudarse por Yuri.

—gracias.

—Es porque me gusta cómo has cambiado gracias a ese amiguito. Aunque te he tenido como un amigo cercano toda mi vida, nunca pensé que te vería así.

Sacudió ligeramente la cabeza ante las palabras de agradecimiento de Mikhail. Andrey lo decía en serio. Aunque había sido amigo cercano de Mikhail durante mucho tiempo, nunca lo había visto mostrar tanta emoción. Ya sea en el buen sentido o en el mal.

A veces incluso sentía que estaba en peligro. Algunos días, incluso tenía miedo de que se rompiera en pedazos ya que vivía como un carámbano frío sin mostrar ninguna emoción.

Pero Mikhail cambió. La razón fue por ese pequeño amigo, Yuri. Después de conocer a Yuri y entregarle su corazón, Mikhail ya no se convirtió en una figura de hielo sino en un ser humano.

Por supuesto, me tomó bastante tiempo aceptar que a mi viejo amigo le encantaban los muñecos de peluche.

Aparte del peligro que representa la conexión de Yuri con la magia negra, el sentimiento de disparidad en el hecho de que un adulto le diera su corazón a un muñeco de algodón era significativo.

Pero al final, la razón por la que no tuve más remedio que abrir mi corazón fue porque Mikhail parecía muy feliz.

El propio Mikhail probablemente no sabía lo feliz que parecía el día de los fuegos artificiales.

Por supuesto, sentí un sentimiento extraño e insoportable porque esa cara feliz estaba con un muñeco de algodón, pero podía soportarlo por el cariño que nos teníamos como amigos cercanos.

—Pero probablemente sepas que todo es posible si lo atrapas primero.

—por supuesto. ¿Que piensas de mi?

Andrei respondió insatisfecho con las palabras de Mikhail. Entonces Mikhail se echó a reír. Sin embargo, incluso eso duró sólo un momento, y un profundo espíritu asesino llenó los ojos de Mikhail mientras miraba la alta torre.

Y Yul observó a las dos personas y calmó su malestar estomacal. Mi cabeza daba vueltas y sentí que me iba a caer en cualquier momento. Estaba claro que la magia sin sentido del Conde Wilson estaba teniendo un efecto negativo en su cuerpo.

Sin embargo, no importa lo despistado que estuviera, no podía actuar con dureza porque estaba enfermo en esta situación. Lo urgente ahora es capturar al Conde Wilson.

No podía añadir mis preocupaciones a Mikhail, que ya estaba de mal humor. Yul respiró hondo sin que Mikhail supiera para aliviar el dolor.

—¡Asegúrate de capturar vivo al Conde Wilson!

Mientras tanto, Andrei ordenó con voz digna. Entonces, los que salieron de la corte imperial inclinaron la cabeza y gritaron ‘¡Sí! ¡Obedeceré tus órdenes!’.

—Que los Caballeros Orlov escuchen. ¡Sigue a los Caballeros Imperiales y haz lo mejor que puedas para capturar vivo al Conde Wilson!

—¡Sí, obedeceré tus órdenes!

Los Caballeros Orlov también respondieron en voz alta a la orden de Mikhail. Se dirigieron a la torre en perfecto orden, siguiendo las órdenes de cada caballero comandante.

—Yuri, ¿cómo está la zona dolorida? ¿Duele mucho?

—No, me siento mejor ahora.

Yul respondió a la pregunta de Mikhail con una sonrisa. Tuve suerte de que mi cuerpo ahora fuera el de una muñeca. Si fuera una persona, la mentira se habría descubierto por el rostro pálido.

—Hay un mago que pertenece a la familia imperial. Voy a pedirle que me controle. Así que ten paciencia.

—Sí, lo haré.

No se notaba lo nervioso que estaba cuando di esta breve respuesta, tratando de controlar mi voz temblorosa. Yul apenas respondió.





* * *





—Maldita sea, ¡cómo lo supo la familia imperial!

El Conde Wilson exclamó desconcertado al ver la bandera de los Caballeros Imperiales visible a través del gran ventanal del pasillo de la torre.

Ha estado estudiando magia negra durante mucho tiempo y nunca ha sido sospechado, y mucho menos descubierto. Sin embargo, era injusto que la familia imperial lo oliera en ese momento en el que podían descubrir el secreto de la vida eterna.

El Conde Wilson miró a Merina con ojos duros.

—¡Eres tú! ¡¿No es eso obra tuya?! ¡Cómo podría la familia imperial saberlo y enviar a los caballeros si no fuera por cuatro años!

Los ojos del Conde Wilson mientras interrogaba a Merina no mostraban ningún afecto por su hija. Simplemente estaba lleno de resentimiento, culpando al culpable que había estropeado las cosas.

Ni siquiera se sintió triste. Sabía que él haría eso. Porque ella nunca fue su hija ni su familiar.

—¿Qué pasaría si hiciera eso?

—¡¿qué?! Por supuesto que lo eres...!

—De todos modos, yo también estuve involucrado en la magia negra, y ahora la familia Wilson no podrá evitar el castigo. Incluso si digo que no lo hice en esta situación, ¿qué diferencia hay?

Merina preguntó fríamente. Ella también lo sabía. Desde el momento en que dejé que Yuri se escapara, ya sentí mi destino.

Por supuesto, Yuri prometió protegerla, pero Merina no creyó del todo en esa promesa.

Por mucho que intentara protegerse, sus oponentes eran la familia imperial y la Santa Sede. ¿Qué puede hacer contra ellos?

Conociendo este hecho, la razón por la que lo dejé escapar fue una razón simple. Ya estaba cansada de vivir según los deseos de mi padre. Aunque pensaba que tenía que proteger a su madre, sabía que incluso eso era, en última instancia, el resultado de actuar según su voluntad.

El Conde Wilson controló a Merina manteniendo a su madre como rehén, y Merina se convirtió en su pieza de ajedrez a pesar de saberlo. Estaba harto de ese hecho.

No podría vivir así para siempre. Al final, probablemente quiso dejarlo todo y darse por vencido. La única diferencia es cuando ocurre ese punto. Merina lo sabía por sí misma. Que no durará mucho.

Si ya iba a darse por vencido, sería mejor que lo hiciera en un momento en el que pudiera resultar perjudicial para él, que había tratado a su madre con frialdad y lo había manipulado como quería. Porque esa era la única venganza que podía tomar.

—Si has cometido un pecado, debes pagar por ello. Incluso si no es de inmediato, algún día tendrás que pagar por tus pecados. Ahora es el momento.

—¡Disparates! ¿Quién tendrá que pagar por sus pecados? ¡¿Qué hice mal?! ¡Solo quería acercarme a la verdad del mundo!

Merina sonrió amargamente al ver que su padre no mostraba ningún remordimiento hasta el final. Aunque no se lo esperaba, Merina se sintió sumamente amargada al ver así a su padre.

—Si vas a predicar así, ¡muere solo!

El Conde Wilson se alejó de Merina. Merina se dio cuenta de que estaba intentando escapar por un pasaje secreto de la torre. Rápidamente agarró al Conde Wilson y lo abrazó. Luego se arrojó por una ventana cerca del pasillo.





Episodio 97





—Oye, ¿algo se está cayendo ahí?

Preguntó alguien, mirando al cielo. Entonces los ojos de otras personas también se volvieron hacia el cielo.

La mirada de Mikhail también era la misma. Se quedó mirando la torre con ojos penetrantes, y cuando notó que las dos personas caían de la torre, apretó los molares.

—Maldita sea, es el Conde Wilson. ¡Lucky! ¡Atrapalo!

Quería castigar al Conde Wilson más que nadie y quería matarlo, pero como Mikhail estaba en condiciones de usarlo para Yuri, tenía que salvarlo.

{Bip- Bip- ¡Crrr, Crrrrr!}

Como si Lucky hubiera entendido las palabras de Mikhail, agrandó su pequeño cuerpo e instantáneamente saltó y voló. La gente que vio a Lucky por todas partes lo elogió.

—¡Aaaagh!

Lucky voló directamente hacia el Conde Wilson que gritaba. Y con su sólido pie trasero, capturó al Conde Wilson y a Maryna Wilson.

Lucky atrapó a las dos personas sin dificultad y aterrizó con las alas plegadas con gracia.

—¡Maldita sea, deja esto! ¡Déjalo ir! ¡Ah!

Mientras el Conde Wilson luchaba, Lucky apoyó los dedos de los pies. Me pareció oír un crujido y luego el Conde Wilson gritó de dolor. No sé dónde, pero probablemente fue un hueso roto.

Sin embargo, nadie sintió lástima por el sufrimiento del Conde Wilson. En cambio, simplemente resoplé y lo miré, como si me alegrara.

—¿Sabes quién soy? ¡Es un conteo, es un conteo! ¡Gran Duque, Gran Duque! ¡Por favor salvame! ¡Hubo un error, un error!

El Conde Wilson, que estaba gritando a los caballeros, cambió de postura cuando vio a Mikhail. Luego, cuando vio la mirada asesina en sus ojos como si fuera a matarla, rápidamente desvió la mirada. Esta vez fue el emperador Andrés quien suplicó por su vida.

—Su Majestad, Su Majestad, por favor sálvame, por favor, por favor, es un malentendido. ¡Esto es todo lo que esta perra está haciendo! Esta perra lo hizo sola y yo no tuve nada que ver. ¡Es cierto!

El conde Wilson, acorralado, finalmente vendió a su hija. Andrei se echó a reír como si estuviera en shock.

Sin embargo, Maryna Wilson, que había sido destituida como criminal por el Conde Wilson, parecía haberse resignado a todo y no dijo nada.

No fue nada sorprendente. Mi padre se vendió para sobrevivir. Él era ese tipo de persona y pensé que estaba pagando por el pecado de mudarse por alguien así.

—Lo descubrirás si investigas. ¡Captura a los dos!

Andrei gritó con firmeza.

Tan pronto como Lucky los soltó, los caballeros se apresuraron, ataron a la mujer Wilson con una cuerda y se los llevaron.

Yul estaba observando en silencio toda la escena. Para ser precisos, no era mi voluntad quedarme callado. Fue porque estaba tan mal que no pude decir nada. Sentí extrañamente como si mi cuerpo se hundiera hacia abajo y mi visión estaba borrosa.

—Su Majestad, ¿cuándo llegará el mago imperial?

—pronto. Sería bueno si saliéramos a verte primero.

Como Mikhail tenía muchos ojos puestos en él, le preguntó a Andrei usando un tono honorífico, a diferencia de lo habitual. Intentaba fingir que no lo era, pero sentía que se moría de impaciencia. Quería comprobar el estado del cristal lo antes posible.

Definitivamente no había manera de que ese conde loco hubiera dejado sola a Yuri, pero no podía soportarlo porque me preocupaba que algo le hubiera pasado a Yuri, quien ya estaba en peligro porque su alma estaba dividida.

Afortunadamente, Andrei parecía haberse anticipado a los sentimientos de Mikhail e incluso había invitado a un mago perteneciente a la familia imperial.

De hecho, los caballos pertenecen a la familia imperial, pero están reunidos en las habitaciones de los magos ubicadas en lo más profundo del palacio imperial, por lo que no pueden salir al mismo tiempo que los caballeros imperiales debido a la carrera por el tiempo. Por esa razón, los magos pertenecientes a la familia imperial llegaban tarde a la residencia del Conde Wilson.

—Caleb, ocúpate del resto.

—Si entiendo.

Mikhail le pidió a Caleb que se ocupara del más allá de los caballeros. Como tenía que encontrarse con el mago imperial con Yuri, no podía permitirse el lujo de preocuparse por los caballeros. Caleb, que percibió los sentimientos de Mikhail, inclinó la cabeza y respondió.

—Vayamos a mi carruaje.

Mikhail siguió la sugerencia de Andrei sin dudarlo. Si sigues el camino del mago imperial para encontrarte con ellos, podrás encontrarlos un poco más rápido. Mikhail subió al carruaje imperial con Andrei.

—Yuri, ¿estás bien?

Tan pronto como Mikhail subió al carruaje, sacó el vaso de su bolsillo y lo puso con cuidado en su regazo. Yuri yacía en su regazo y miró impotente a Mikhail.

—Mikhail, ya sabes...

—decir.

—Yo... En realidad, no creo que esté bien...

Incluso para Yul, que no sabe mucho sobre la situación, el incidente se ha resuelto hasta cierto punto. Entonces pensé que estaría bien ser honesto ahora. No, de hecho mi condición física era tan mala que no podía mentir más.

Después de haber sido poseído en otro mundo, he experimentado terribles dolores de cabeza varias veces, y ha habido ocasiones en las que no me encontraba en buen estado de salud. Pero ésta era la primera vez que me sentía tan inexplicablemente mal como ahora.

Yul lo sintió instintivamente. Que algo va mal.

—¿Dónde, qué tan malo es? Maldita sea, sólo aguanta. Estoy de camino a encontrarme con el mago imperial...

—No no. Mikhail, eso no es todo...

—¡No no! ...Perdón por gritar. Estoy tan confundida... De todos modos, está bien, todo estará bien...

Mikhail gritó ante las impotentes palabras de Yuri e inmediatamente se disculpó. Se secó la cara y suspiró profundamente. Aún así, no pude calmar la ansiedad provocada por mis instintos.

No sé por qué me siento tan asustado y nervioso. Yuri estará bien. Estoy seguro que será. Definitivamente sucederá de esa manera. Pero no podía entender por qué estaba tan asustado y asustado.

—Sabes, Mikhail... En realidad, al principio traté de huir de Mikhail.

—vaso.

—Porque Mikhail es un ingeniero de iluminación... pensé que me haría daño. Entonces, intenté comprar un anillo de diamantes.

—Por favor, no lo digas. Simplemente quedarse quieto.

Por alguna razón, Mikhail no quería escuchar a Yuri. Normalmente, nada habría sido tan agradable de escuchar como su charla, pero en este momento, ninguna de las palabras de Yuri sonaba bien. Sentí ganas de taparme los oídos. Pero había una razón por la que eso no se podía hacer.

Fue porque sabía que tal vez... sólo tal vez, esta podría ser la última vez que escuchara su voz.

—Pero… quiero estar a tu lado ahora, Mikhail. No quiero ir a ningún lado, ya sea Corea o lo que sea, donde solía vivir o lo que sea, solo quiero estar al lado de Mikhail.

—Así es, Yuri. Así es. estarás a mi lado ¿Sí? No me dejarás. ¡cerca de mí! Esto va a seguir así por ahora. Dilo, Yuri. Por favor, por favor, por favor diga que sí.

—suplicó Mikhail. Grité como si estuviera rogando. Sabía que este no era un problema que pudiera resolverse escuchando la respuesta de Yuri. Era dolorosamente consciente de que no era un problema que pudiera resolverse diciendo que Yuri estaba a su lado.

Aunque lo sabía, la razón por la que quería escuchar la respuesta era porque tenía miedo. Fue porque tenía miedo. Fue por mi tonto deseo de sentirme tranquilo.

—Su Majestad, Su Majestad.

—...decir.

—Por favor, cuídame, Mikhail. Las únicas personas a las que pregunto por Mikhail son Su Majestad el Emperador, Caleb y Levi. Pero desafortunadamente, no hay Caleb ni Levi en este momento...

—No deberías pedirme que haga eso. Mikhail no puede hacerlo sin ti.

—Lo sé, lo sé... Por supuesto que no funcionará, si no estoy allí... Si te llevas bien sin mí... entonces sería muy injusto. Pero aún así... me ayuda a hacer tres comidas al día.

Yul se rió exageradamente. Pero nadie se rió con él.

{Bip, bip.}

—Sí. Sí, Lucky. Yo también te amo.

En ese momento, Yuri le hizo una breve confesión de amor a Lucky, quien lloraba tristemente.

Lucky lamió cuidadosamente a Yul con su suave lengua. Parecía que Lucky finalmente había aprendido a lamer el vaso sin llevárselo a la boca. Yul estaba emocionado por ese hecho y se rió.

Mi corazón estaba latiendo. El dolor de cabeza empeoró y sentí que mi cuerpo se iba a convertir en polvo y desaparecería en cualquier momento. Yul finalmente levantó la voz con dificultad.

—Sabes, Mikhail... Estaba muy feliz de conocer a Mikhail y amarlo. Aunque tengo este cuerpo... sé que es muy divertido hablar así ahora mismo, ¿verdad? Está realmente fuera de forma hasta el final...

Yul hizo su confesión final con voz llorando.

—Aun así, quiero confesar. Te amo, Mikhail.

Después de la vaga confesión, los brillantes ojos azules de Yul perdieron su color.





Episodio 98





—¡vaso! ¡vaso!

Mikhail llamó urgentemente a Yuri. Aunque mi cabeza sabía que Yuri ya había ido demasiado lejos como para responder, mi corazón no podía aceptar ese hecho.

Sentí que volvería si lo llamaba desesperadamente. Parecía que se iba a reír con sus grandes ojos, como si todo esto fuera una broma, como si fuera a morir de vergüenza. Porque Yuri siempre ha sido así.

—...vaso.

Pero no hubo respuesta. Los ojos sospechosamente brillantes ya no se parecen a los de una muñeca normal. Yuri realmente se fue.

—Mikhail.

Andrei pronunció con cautela el nombre de Mikhail. Sonaba bastante avergonzado, como si no supiera que esta situación vendría.

—El mago imperial viene...

—...

—Mikhail...

No pudo terminar lo que decía y llamó débilmente a Mikhail. Porque parecía que iba a derramar lágrimas en cualquier momento. Nunca pensé que Mikhail derramaría lágrimas, así que me quedé sin palabras por la situación que enfrenté.

Ante su inimaginable apariencia, Andrei ni siquiera podía pensar en consolarlo. Sólo se transmitió vivamente su tristeza.

—...vaso.

—...

Ante la falta de respuesta, una lágrima cayó del ojo de Mikhail y mojó la mejilla del muñeco. Normalmente Yuri habría estado charlando y diciendo algo, pero permaneció en silencio y no dijo una palabra.

—Fuiste tú quien apareció en mi mundo. No fui yo quien apareció de repente un día, sino tú.

Mikhail ahora estaba murmurando para sí mismo lo que una vez le había dicho a Yuri. La voz que lloraba temblaba con inquietud.

El hombre que un día apareció de repente en su mundo ya no está allí. Por eso su mundo empezó a desmoronarse.





* * *





Yul abrió lentamente los ojos. Tenía la siniestra sensación de que nunca podría volver atrás si abría los ojos. Aunque recuperé la conciencia, no pude abrir los ojos de inmediato. Pero no podía mantener los ojos cerrados así para siempre.

Finalmente, Yul se tragó las lágrimas y abrió los ojos. El mundo ante mis ojos era un techo blanco y cortinas de marfil que rodeaban el techo cuadrado.

Podía decir fácilmente dónde estaba. Este era un hospital. Y por supuesto el lugar donde yacía era una habitación de hospital.





‘Te quedarás a mi lado, ¿verdad? No me dejarás. ¡A mi lado! Te quedarás así para siempre. Di que sí, Yuri. Por favor, por favor, por favor di que sí.’





La última voz que oí de Mikhail permaneció en mis oídos. Su voz todavía permanecía en mis oídos, pero no podía entender por qué estaba en un lugar donde él no estaba. No podía aceptarlo y estaba enojado.

En un ataque de desesperación, Yul golpeó la sábana con el puño. Lo extrañe. Ya lo extrañé y lo recordé.

¿Puedo volver? ¿Lo volveré a encontrar alguna vez?

Si no puedo, si no puedo... ¿podré olvidarlo?

—Uf, absorber... Mikhail, Mikhail...

Cada vez que decía su nombre, él aparecía. En cualquier momento él siempre aparecía frente a mí. Pero no ahora. No importa cuántas veces lo llamé por su nombre, él no estaba allí.

Estaba resentido por esta realidad. Aunque sabía por qué no vendría y que fui yo quien se fue, la razón por la que me sentí resentido fue porque lo extrañaba mucho. Lo extraño tanto que mi razón se paraliza y el pensamiento racional es imposible. Porque lo amo.

—Mikhail...

En ese momento, la puerta de la habitación del hospital se abrió de repente. Yul miró sorprendido hacia la puerta. Un hombre familiar estaba parado allí.

—¡Parque Yul!

El nombre que salió de la boca del hombre fue ‘Park Yul’, no ‘Yuri’. Antes de darme cuenta, Yul se sintió incómodo porque estaba más acostumbrado a ‘Yuri’ que a su nombre original ‘Park Yul’. El hombre que lo llamó fue Changhyun, no Mikhail.

—¿Estás bien? ¿Dónde le duele? ¡Espera un minuto, llamaré a la enfermera! No no. Solo toca el timbre.

Changhyun entró apresuradamente y tocó el timbre de llamada en la pared. Miró el rostro de Yul con expresión preocupada.

—Oye, ¿estás llorando? ¿Por qué duele? Oye, estabas realmente preocupada. Realmente no sé qué te pasa... No, no. Gracias por despertarme.

Parecía tener mucho que decir. Miré con preocupación a Yul, que seguía llorando mientras decía muchas cosas al azar.

—No llores, por qué estás así...

—Changhyun... quiero volver.

—Eh, ¿dónde?

—A donde está Mikhail...

—¿Mikhail? ¿qué es eso?

—Puaj...

—Oye, deja de llorar, ¿por qué lloras? ¡no llores!

En ese momento entró una enfermera. Corrió hacia Yul que lloraba con expresión de sorpresa y comprobó su estado. Incluso cuando le preguntaron dónde le dolía, Yul no pudo decir nada y sólo lloró amargamente.

No importa cuánto lloré, este todavía era un mundo sin él.





* * *





Cuatro días después, Yul fue dado de alta del hospital. Según el médico, la recuperación fue demasiado rápida para alguien que llevaba tres días inconsciente.

Yul quedó bastante sorprendido después de escuchar sus palabras. Yul pasó varios meses en el otro mundo. No lo sé con seguridad, pero viví tres o cuatro meses. Pero era difícil creer que sólo habían pasado tres días aquí.

Yul, que comparó los cuatro días adicionales que estuvo hospitalizado con el tiempo allí, se puso aún más triste y miserable al pensar que ya habían pasado cuatro o cinco meses en ese mundo.

Aunque vivió sólo unos pocos días sin él, le rompió el corazón pensar que Mikhail debía haber estado solo durante meses.

Por otro lado, tenía miedo de que si este tiempo se prolongaba, Mikhail me olvidaría.

—vamos.

Después de completar los trámites de alta, Changhyun llevó la bolsa de equipaje para Yul. Yul miró a Changhyeon y se tragó las lágrimas.

Después de despertarse, Yul lloraba todo el tiempo. No sabía que era una persona que lloraba tanto.

Nunca había llorado tanto, ni siquiera cuando mis padres fallecieron. Por supuesto, hubo momentos en los que no podía llorar porque no tenía el corazón para hacerlo. No había tiempo para llorar por el miedo de tener que vivir solo en este mundo. Apreté los dientes y estaba ocupada viviendo.

Pero el mundo sin Mikhail era un tipo de miedo diferente. Fue acompañado de lágrimas que no pude contener. Yul se frotó los ojos con el dorso de la mano.

—¿Qué, estás llorando de nuevo?

—No, no estoy llorando.

—¿Quién diablos es Mikhail?

Changhyun suspiró como si estuviera frustrado. Durante los últimos cuatro días, Changhyun había visto a Yul llorar y llamar a Mikhail con frecuencia, y quería entender qué le había sucedido a Yul.

Sin embargo, no pude explicarle lo que le pasó a Yul porque sabía que no podía hacerle entender ni convencerlo. No, hubiera sido más apropiado decir que no tenía intención de hacerlo en primer lugar.

Yul suspiró profundamente y trató con todas sus fuerzas de contener las lágrimas. Yul sacó todas las fuerzas que tenía, se levantó de su asiento y caminó lentamente hacia adelante. Changhyun lo siguió y le preguntó varias veces si estaba bien, pero no pudo responder.

Yul, que se había sentido impotente durante todo el camino de regreso, regresó a casa después de mucho tiempo. Cuando llegué a casa, me di cuenta de que aquí solo había pasado una semana.

La casa no había cambiado desde antes. Aún quedaban rastros de vida en la casa, que estaba llena de muñecos que habían sido arrancados por personas muy borrachas. Nunca sentí que hubiera estado fuera de casa durante meses.

—¿Debo dejar mi equipaje aquí?

—Ponlo en cualquier lugar.

—¿Qué quieres comer?

—No tengo ni idea.

—Oye, no comiste adecuadamente durante todo el tiempo que estuviste en el hospital. Incluso cuando salgo, tengo que comer bien.

—...

—Uf, compraré algo de kimbap más adelante.

Changhyun suspiró mientras miraba a Yul, quien obstinadamente mantenía la boca cerrada. Dejó su equipaje frente al armario e inmediatamente salió de la casa.

Yul, que estaba solo, miró a su alrededor. Cuando me quedé completamente sola, comencé a llorar de nuevo. Fue porque me di cuenta de que estaba en un mundo sin él.

Mi propia casa, que era el espacio más familiar, me parecía desconocida. Todo parecía una mentira. El mundo sin él, esta vez sin él, parecía imposible.

El tiempo que pasé con él fueron sólo unos pocos meses, pero fueron tan preciosos que quise negar todo el tiempo que Yul había vivido. Era un sentimiento que nunca había sentido antes de conocerlo.

—Eh, uh, eup, heuk, mikhail, miha, il...

Finalmente, Yul se desplomó en su asiento. Por mucho que lloré, él no estaba allí. Sabiendo esto, su llanto no cesaría.





Episodio 99





* * *





Un mes despues.

Aunque Yul nunca quiso, terminó viviendo su vida diaria en contra de su voluntad. La vida se repitió mientras estuve confinado en el laboratorio, comiendo y durmiendo.

Sin embargo, sólo porque vivía una vida normal no significaba que no estuviera triste. Incluso mientras caminaba por la calle o comía, derramaba lágrimas.

Estaba tan frustrada por el paso impotente de cada día que no podía soportarlo. Hasta ese punto, tenía miedo de que el tiempo lo devorara en el mundo de Mikhail.

Sin embargo, incluso en los momentos difíciles, Yul tuvo que vivir su vida diaria. Esa fue la providencia de este mundo.

Yul estaba en peligro y parecía que podía desaparecer en cualquier momento.

Changhyun debe haber estado preocupado por ese precio, por lo que a menudo ponía excusas y concertaba citas. Fue lo mismo hoy. Concerté una cita después de persuadir varias veces a Yul, quien constantemente decía que no le gustaba.

Yul llegó al lugar de reunión que Changhyeon había convocado y se quedó allí. Mientras estaba aturdido, sonó mi teléfono celular. Cuando miré la pantalla, vi que la persona que llamaba era Changhyun.

—Si porque.

Yul contestó el teléfono con indiferencia. La voz de Changhyun sonó avergonzada al otro lado del teléfono.

-Yul, escuché que había un problema con el metro frente a mí en este momento y se detuvo. Entonces voy a tomar el autobús, pero creo que llegaré tarde porque hay mucho tráfico. ¿Adónde vas?

—Uh, lo haré.

-No vuelvas a arrastrar los pies.

—No estoy llorando.

-No estoy llorando, pero todavía sueno como si estuviera llorando.

—Está bien, cuelga.

-DE ACUERDO.

Yul miró la pantalla cortada por un momento, trató de tragarse las lágrimas que amenazaban con estallar nuevamente y miró hacia otro lado.

En ese momento, Yul, que deambulaba muy lejos, de repente llamó la atención de un taller de máquinas de garras.

—Muñeco de dibujo...

Yul murmuró para sí mismo y se dirigió hacia el taller de máquinas de garras como si estuviera poseído. Tal vez esperaba un milagro como el día en que se dirigió por primera vez al mundo en el que se encontraba.

—Es lo mismo.

Yul se rió burlonamente al recordar el día en que cayó y quedó poseído por la novela —Prisión Roja. No debería estar pensando así, pero incluso pensé en volver a caer hacia atrás. Yul extrañaba muchísimo a Mikhail.

—¿Por qué se parece a Mikhail?

Yul se echó a reír mientras miraba el muñeco en la máquina de garras. Fue la primera vez que me eché a reír.

Había una razón para reír. El muñeco que Yul acababa de descubrir se parecía exactamente a Mikhail, con su suave cabello negro y sus ojos bordados con hilo rojo.

—¿Te gustaría mostrar tus habilidades después de mucho tiempo?

Nunca he jugado sobrio con una máquina de garras, pero realmente quería un muñeco que se pareciera a Mikhail. Yul revisó el dinero en efectivo en su billetera con expresión decidida. Contenía 23.000 wones. Yul cambió audazmente todos los billetes de 20.000 wones por billetes de 1.000 wones.

—Después de eso, hagámoslo.

Yul estaba tan rígido que a cualquiera le parecía que estaba a punto de hacer algo muy importante. No parecía una persona intentando jugar con una máquina de garras.

Yul empujó con reverencia un billete de mil wones en la ranura para billetes. La máquina consumió 1.000 wones y pronto empezó a emitir una luz brillante. Yul empezó a accionar los botones con manos temblorosas.





* * *





—...¿Qué clase de muñeca es esta?

—Lo elegí.

Changhyun entrecerró los ojos mientras miraba la muñeca que Yul sostenía. Yul se sintió un poco avergonzado y se rascó la nuca con una mano.

—¿Cuánto gastan?

—...2000 wones.

Yul puso los ojos en blanco ante su pregunta, hizo una pausa y respondió. Naturalmente, una profunda incredulidad apareció en el rostro de Changhyun.

—No me guardes rencor.

—...42.000 wones.

Al final, Yul no tuvo más remedio que responder con sinceridad. Desafortunadamente, incluso después de gastar los 23.000 wones, Yul no pudo encontrar un muñeco que se pareciera a Mikhail. Pero ni siquiera entonces podía rendirme, así que terminé yendo a un cajero automático cercano para sacar algo de dinero extra.

Por lo tanto, Yul pudo sostener el muñeco en sus brazos sólo después de gastar la friolera de 42.000 wones.

—Con ese dinero, ¿no deberías haberlo comprado en lugar de sacarlo?

—...Yo también lo creo.

Yul aceptó obedientemente las palabras de Changhyeon. No importa cuánto se parezca el muñeco a Mikhail, si lo buscas en Internet, seguro que encontrarás muñecos de aspecto similar a la venta. No lo busqué, pero estaba claro que sería mucho más barato que 42.000 wones.

Sin embargo, aunque reconocí sus palabras, me molestó que Changhyun señalara el hecho. Yul reconoció la triste verdad pero sostuvo con fuerza el muñeco en sus brazos.

—Puaj. Está bien, vayamos rápido.

Changhyun pareció chasquear la lengua cuando vio a Yul así, pero luego sacudió la cabeza con entusiasmo y siguió adelante. Yul siguió a Changhyeon.





Chii Iik.

El sonido de la panceta de cerdo asada en la parrilla era delicioso. Incluso mientras veía asar la panceta de cerdo, el kimchi y los champiñones ostra hasta que se doraran, Yul apenas perdió el apetito.

—comer.

—eh. Tú también comes.

Yul no movió sus palillos mientras respondía a las palabras de Changhyeon. Changhyun se golpeó el pecho con frustración ante la reacción de Yul.

—¡ey! ¿Cuál es el problema? ¿Qué diablos es este Mikhail?

—¿Por qué de repente estás enojado?

—Por qué, por qué, porque eres tan frustrante... ¡Uf, ya es suficiente, ya es suficiente!

Changhyun, quien respondió con voz irritada, pronto suspiró y abrió nerviosamente una botella de soju. Llenó su vaso solo sin tiempo para que Yul lo detuviera y bebió tres vasos seguidos.

—¡Oye, bebe despacio!

—No. Come y muere.

Yul, sorprendido por la apariencia inusual de Changhyun, lo detuvo. Sin embargo, Changhyun resopló y vació otro vaso a una velocidad aterradora.

—¿Por qué te mueres? Estás diciendo todo tipo de cosas extrañas que no son propias de ti.

—¿Por qué, siempre bebes como loco aunque trato de detenerte, así que no puedo hacer eso?

—...Lo siento.

—No, gracias. Voy a beber como tú hoy, así que asume la responsabilidad.

—...bueno.

Yul, quien a menudo se sentía herido por las palabras de Changhyeon, respondió obedientemente.

Entre los dos, siempre era Yul quien tomaba el aliento. Sin embargo, la razón por la cual Changhyun, que no estaba acostumbrado a hacerlo, de repente comenzó a beber alcohol de manera inusual era obvia. Fue por culpa de Yul, que rompía a llorar todo el tiempo y ni siquiera podía decirme por qué.

Por supuesto, Yul también sabía bien por qué Changhyun actuaba así. Aunque lo sabía, no tenía la confianza para explicarle a Changhyun lo que me había pasado. Incluso si lo dijera, dudaba que Changhyun me creyera.

Sobre todo, parecía que el propio Yul sentiría demasiado dolor para hablar de lo sucedido hasta ahora.

Ya ha pasado un mes desde que regresé a mi lugar original, pero todavía me sentía fuera de lugar. Lo único en lo que podía pensar era en dónde debería estar, al lado de Mikhail.

Los ojos de Yul volvieron a calentarse al pensar en Mikhail, y se secó las lágrimas con el dorso de la mano, en secreto para Changhyun, que estaba preocupado sirviendo bebidas.

—Oye, bebe mientras comes carne.

No importa cuánto dijo Changhyun que bebería como siempre, Yul dijo con preocupación porque podría enfermarse si bebe sin un refrigerio. Entonces Changhyeon miró duramente a Yul.

—Come tu propia comida. Lo pasé muy mal. Aún así, el cachorro al que le gustaba comer no lo hizo adecuadamente.

—Está bien, me lo voy a comer, así que bébelo despacio.

Yul habló como para consolar a Changhyun, cuyos ojos de repente se habían mareado debido a que bebía demasiado rápido. Entonces Changhyun dejó escapar un largo suspiro, como si se sintiera un poco aliviado. Aún así, no me olvidé de beber otro vaso.

Changhyun, que estaba bebiendo solo y repitiendo el proceso, rápidamente se emborrachó mucho.





—¡Oye, oye! Dar un paseo.

—Puaj...

—¡Tú loco! Eres mucho más grande que yo, ¿y qué si te apoyas en mí?

Yul caminó de manera inestable, sosteniendo a Changhyeon, quien estaba apoyado sin fuerzas contra mí. Mientras tanto, sostenía con fuerza en una mano un muñeco que se parecía a Mikhail.

—Simplemente duermes en mi casa, vaya, loco.

Yul, quien refunfuñó y apoyó a Changhyeon, tomó un taxi donde él estaba parado. Después de dar su dirección, Yul apoyó su cuerpo exhausto contra la sábana.

No mucho después, Yul llegó frente a la casa y una vez más pasó por el infierno de apoyarla.

Nunca había visto a Changhyun tan borracho antes, e incluso si estuviera borracho, Yul no sería responsable, así que esta situación era simplemente vergonzosa.

Yul apenas logró tirar a Changhyun sobre la cama. Changhyun, que estaba tumbado en la cama, dudó en encontrar una manta y cubrirse.

—su...

Cuando Yul vio eso, se echó a reír desconcertado. Yul sacudió la cabeza al ver a Changhyun, que acababa de quedarse dormido, y se secó bruscamente las gotas de sudor que se habían formado en su frente.

Yul dejó la muñeca que sostenía en el estante al lado de la cama y empujó con fuerza a Changhyun hacia la esquina de la cama. Luego se desplomó en el lugar restante.

—Uf... me estoy muriendo.

Yul gimió y lentamente cerró los ojos por la fatiga.





Episodio 100





Jijijijijik, Jijijijik.

—De qué estás hablando...

Changhyun obligó a abrir sus ojos somnolientos ante el sonido que escuchó mientras dormía. Changhyun se frotó los ojos después de confirmar la fuente del sonido.

—Park Yul, ¿por qué te quedaste dormido sin apagar la televisión?

Gruñó y miró de un lado a otro entre el rostro dormido de Yul y el televisor, luego confió en la luz del televisor para encontrar el control remoto. Sin embargo, me costó encontrar el control remoto, ya sea porque tenía sueño, porque no era un espacio familiar o porque se combinaban las dos razones.

Changhyun, que no pudo encontrar el control remoto, miraba la televisión con nerviosismo. La película clásica <Cheer X> se transmitía por televisión. En ese momento, la muñeca sonreía siniestramente y blandía una espada.

—Uf, lo odio, lo odio.

Changhyun, que odia las películas de terror, tembló y giró la cabeza para encontrar el control remoto nuevamente.

Y en ese momento, un cuchillo afilado brilló y voló hacia el rostro de Changhyeon.

—¡Aaaah!

Changhyun, quien evitó por poco la espada con una velocidad sobrehumana, dejó escapar un grito. El cuchillo que voló hacia el lugar donde estaba su rostro hace apenas un segundo cayó al suelo.

—Q-qué... ¡uf!

En el momento en que tartamudeé sorprendido, esta vez salió volando un tenedor. Changhyun giró su cuerpo y apenas evitó el tenedor. Miró en la dirección de donde venía el arma e inmediatamente gritó para que la casa se fuera.

—¡Puaj! ¡Parque Yul, parque Yul! ¡Park Yu está deprimido!

—¿Que que? ¡Qué pasa, uf! ¡Qué es esto!

Yul, quien abrió los ojos ante una conmoción inesperada, vio cuchillos y tenedores tirados por ahí y gritó junto con Changhyeon. Mientras tanto, una pequeña trucha volvió a pasar volando.

—¡Qué!

—¡Qué es esto! ¡Qué pasa!

Changhyun y Yul gritaron de incredulidad. Aunque Yul estaba temblando de miedo, instintivamente encendió el interruptor de la luz fluorescente.

Entonces, había una persona pequeña sosteniendo un tenedor.

—...¿Mikhail?

Había un muñeco Mikhail.

Cuando Yul vio la muñeca, olvidó su miedo y se frotó los ojos sin comprender. Comencé a dudar de mis ojos, preguntándome si había visto algo mal.

Mientras tanto, el muñeco Mikhail se acercaba a Changhyeon, blandiendo su tenedor amenazadoramente.

—¡Puaj! ¡Salva gente!

Solo después de escuchar el grito de Changhyun, Yul recobró el sentido y rápidamente corrió para agarrar el muñeco Mikhail. El muñeco Mikhail se retorció y luchó por escapar de las garras de Yul.

De todos modos, Yul sostuvo con fuerza el muñeco de Mikhail con ambas manos y se lo llevó a la cara. Entonces, Mikhail, que había estado moviendo su tenedor, todavía estaba inquieto, pero su comportamiento se volvió más tranquilo.

—Mikhail... ¿Eres Mikhail?

—Voy a matar a ese bastardo.

—Oh Dios mío, realmente es Mikhail...

La cruel respuesta de Yul lo convenció de que el muñeco era Mikhail. Los ojos rojos de Mikhail, que habían estado mirando a Changhyun ante el murmullo de Yul, se movieron hacia el rostro de Yul.

—...vaso.

—Mikhail, Mikhail. Realmente es Mikhail, ¿no? ¿Viniste porque me extrañaste? ¿Cómo has llegado hasta aquí? Esto no es un sueño, en realidad es Mikhail, ¿verdad? ¿Bien?

Yul preguntó con voz llorando. Era cierto que era Mikhail, pero no lo podía creer y tenía miedo de que todo fuera un sueño.

—Si es un sueño, si es mentira, entonces no digas nada. Porque no quiero despertar, estoy muy feliz ahora mismo. Así que por favor...

—No es un sueño. Ni siquiera es mentira. Es la realidad.

—¡Uf, Mikhail!

En respuesta a Mikhail, Yul lo abrazó con fuerza contra su pecho.

Al mismo tiempo, Mikhail dejó caer el tenedor que sostenía y abrazó a Yul con todas sus fuerzas. Por supuesto, debido a su cuerpo ridículamente pequeño, sería más apropiado decir que fue enterrado en los brazos de Yul en lugar de ser abrazado.

—¿Qué, qué, qué pasó? Park Yul, ¿qué tipo de situación es esta ahora... Jejeje!

Changhyun, que estaba viendo el lloroso reencuentro de una persona y una muñeca, estaba completamente confundido. Pero no pude terminar la pregunta. Tan pronto como escuchó su pregunta, los ojos del muñeco volvieron a brillar con una luz asesina.

—Ah, este muñeco es Mikhail.

—...¿Este muñeco es Mikhail...? ¿Así me llamaste...?

—Así es. Pero Mikhail, ¿cómo sucedió esto? ¿Cómo diablos llegaste aquí?

Después de escuchar la explicación, Yul dejó a Changhyeon, que estaba aún más confundido, y le hizo sus preguntas a Mikhail. Mikhail, que estaba escuchando la historia de Yul y Changhyeon, sonrió levemente.

—Yuri, ¿me llamaste?

—¿A eso lo llamas caballo? La canté quince veces cada día. No sé cuánto canté.

Mikhail pareció tranquilizado por las palabras de Yul. Yul también se sintió aliviado cuando vio eso. Me alegré tanto de escuchar el nombre ‘Yuri’ salir de su boca que casi quise llorar.

—No llores, Yuri.

Mikhail, que vio que los ojos de Yul parecían a punto de estallar en lágrimas en cualquier momento, lo consoló.

—Mikhail llegó demasiado tarde. Pensé que nunca volvería a verte.

No quería decir estas cosas cuando conocí a la persona que tanto había anhelado, pero cuando lo volví a encontrar, me salieron palabras de resentimiento. No es que realmente lo odiara. Fue una queja. Fue un gruñido de felicidad que salió sin que yo lo supiera, pues quería decirte que te extrañaba mucho.

—Lo siento. Por hacerme esperar.

Mikhail sonrió levemente y se disculpó, como si hubiera sentido los sentimientos de Yul. Ante esas palabras, las lágrimas brotaron de los ojos de Yul. Fue porque su amor fue transmitido en abundancia a través de una dulce disculpa.

—Quería venir antes, pero me tomó mucho tiempo encontrar la manera.

—Eh, eh... Te extrañé, te extrañé... Te extrañé tanto que pensé que iba a morir.

—yo también. Yuri me moría por verte. Pero no pude. Porque tengo que verte de nuevo.

Yul asintió ante las palabras de Mikhail. Él también era así. Estaba devastada por tener que vivir en un mundo sin él. Fue tan doloroso que sólo quería morir.

Sin embargo, la razón por la que no podía renunciar a la vida era porque esperaba el día en que volvería a encontrarlo, como ese día, como un milagro.

—Yu, Yul, Do, ¿qué diablos está pasando...?

Preguntó Changhyun con cautela, mirando a Yul, quien casi estaba llorando. Cada vez que Changhyun abría la boca, los ojos del muñeco brillaban intensamente, pero ya no blandía un arma como antes, así que era un poco de consuelo.

—Changhyun, lo sabes...

Yul, que había estado gimiendo y llorando por un tiempo, finalmente comenzó a contarle a Changhyeon lo que le había sucedido.





* * *





—... Entonces, ¿este es el Archiduque?

—eh. así es.

—Bueno, ¿eso también está en la novela...?

—Correcto.

—...

Changhyun pareció sorprendido después de escuchar la explicación de Yul. La confusión que no se podía ocultar se transmitía en su rostro.

En cualquier otra situación, mi amigo habría negado con la cabeza y pensado que estaba loco, pero en esta situación en la que estaba viendo un muñeco moverse frente a sus ojos, también fue gracioso que no creyera lo que dijo Yul.

—Ya veo... Bueno, entonces, Archiduque... ¿Por qué me atacas...

—¡Porque estaba durmiendo al lado de Yuri! ¡Maldita sea, supongo que debería matar a ese bastardo desgarrándolo miembro por miembro! Ese bastardo es ese bastardo llamado Changhyun, ¡maldita sea!

Mikhail, que estaba respondiendo la pregunta de Changhyeon, parecía tener fiebre otra vez y empezó a correr salvajemente. Yul abrazó a Mikhail con fuerza con ambas manos y le impidió seguir amenazando a Changhyeon.

—Jajaja, Mikhail, ¡eres muy lindo!

Al mirar el rostro enojado de Mikhail, no pude evitar reírme. Yul se sintió un poco avergonzado al pensar si Mikhail alguna vez lo había visto así, pero más que eso, pensó que Mikhail, a quien podía sostener en su mano, era lindo.

—¡maldición! Yuri, ¡déjalo ir! ¡Voy a matar a ese bastardo!

—¡Jajajaja! ¡Lindo, de verdad!

Cuanto más levantaba Mikhail la voz y fruncía el ceño, más fuerte se hacía la risa de Yul. Era simplemente lindo y divertido pensar en arrancar miembros a miembros o matar a alguien con un cuerpo que era solo una bola de algodón de 20 cm de largo.

Y Changhyun, mirándolos a los dos, estaba confundido. Aunque lo estaba viendo con mis propios ojos, secretamente me pellizqué el muslo, preguntándome si toda esta situación era un sueño. Ver el dolor lo hizo realidad, pero todavía era difícil de creer.

—Deja de reírte, Yuri.

—Pero Mikhail es tan lindo que sigo sonriendo.

Mikhail refunfuñó insatisfecho mientras Yul se echaba a reír. Incluso eso le pareció lindo a Yul, así que seguí riendo.

—Entonces escucha mientras sonríes. Porque tengo algo que decir.

—¿Qué es?

Ante las palabras de Yul, Mikhail miró directamente a Yul. Hubo silencio por un momento entre los dos. Suspiró brevemente y luego abrió lentamente la boca.

—Regresemos, Yuri.





Episodio 101





Parecía como si el tiempo se hubiera detenido. Yul se quedó sin palabras por un momento y miró la pequeña bola de algodón. Los ojos rojos también miraban a Yul. Sus miradas se cruzaron en silencio. Después de lo que pareció mucho tiempo, Yul abrió la boca con cautela.

—Si regresas, ¿puedes volver?

—...No. No lo enviaré.

A diferencia de la tranquila pregunta de Yul, la voz de Mikhail reveló una seriedad que no podía ocultarse. Incluso estaba decidido a no volver a perder de vista a Yul.

—¿Entonces nunca podrás volver?

—...eh. nunca.

En respuesta a la respuesta de Mikhail, Yul se tomó un momento para recuperar el aliento y luego preguntó con voz tranquila.

—¿Qué pasa si me niego?

—Te arrastraré a la fuerza.

—¿Con ese cuerpo?

—...De todos modos.

Mikhail pareció desconcertado por las palabras de Yul por un momento, pero luego respondió sin vacilar. Para una muñeca de algodón de sólo 20 cm de altura, las palabras eran bastante atrevidas y llenas de ambición, por lo que Yul casi se echó a reír. Yul contuvo la risa apretando sus molares una vez y respiró hondo.

—Ese mundo no es mi mundo. Mikhail también lo sabe. Soy un estudiante de posgrado aquí, pero no allí. Es Park Yul aquí, pero no allí.

Renunciar a todo en la vida. Yul simplemente se describió a sí mismo como un estudiante de posgrado, pero contenía innumerables cosas. Mudarse a un mundo diferente donde la base misma de la vida era completamente diferente significaba que uno tenía que renunciar a todo lo relacionado con la ley.

Allí no había nada sobre Yul.

—Estoy contigo.

Excepto por una cosa.

Las palabras de Mikhail le hicieron sonreír ampliamente. Mostré libremente la sonrisa que había estado reteniendo. Mikhail miró a Yul con los ojos muy abiertos y sorprendidos.

—Esperé a que dijeras eso. ¿Gwanggong se llama Gwanggong por nada? Egoísta y arbitrario. Esperaba que hablara como una luminaria autosuficiente que te dice que sólo te concentres en ti mismo y renuncies a todo lo demás.

—...No creo que sea un cumplido.

—De todos modos, voy a regresar.

Ante las palabras de Yul, Mikhail agarró uno de los dedos índice de la mano derecha de Yul con su pequeña bola de algodón. Una textura suave pasó por mis dedos. Yul respiró hondo, sintiendo plenamente la sensación de las yemas de sus dedos tocándolo.

—Estoy diciendo que voy a tirar todo. Decidí irme aunque sabía que nunca volvería. Entonces, Mikhail, tienes que ser amable conmigo. Tienes que mimarla y decirle que es bonita por el resto de su vida. ¿Entiendo?

Yul casualmente dijo algo que hubiera sido vergonzoso para alguien decirlo con su propia boca.

Sin embargo, Mikhail sonrió alegremente ante esas palabras. La ansiedad que había estado espesa en su corazón desapareció por completo.

Vine a este mundo para traer a Yuri conmigo a toda costa. Con la ayuda de Andrei, busqué en todos los libros de magia del imperio. Durante más de un año estuve confinada en mi habitación y traté de encontrar una manera de traer de vuelta a Yuri.

Pero no había manera de traer a Yuri de regreso a su mundo. No era algo que pudiera haber hecho por su propia voluntad. Yuri sólo podría permanecer en su mundo por completo si él mismo realizaba el ritual de cruzar allí.

Yuri estaba allí y extrañaba este mundo. Intentó irse de donde venía y lo hizo. Era su propio deseo mantener a Yuri en su mundo para siempre. Fue un sentimiento egoísta.

Entonces Mikhail buscó formas de vivir en su mundo.

No era imposible en absoluto. Si viviera como una muñeca como Yuri, podría viajar fácilmente entre dimensiones.

Sin embargo, hubo dos problemas. Una es que así como Yuri solo tenía una parte de su alma cuando se movía entre dimensiones, eso solo era posible para él también. En otras palabras, debido a que era un movimiento incompleto, en algún momento tuvo que regresar a su mundo original como el vidrio.

Otra cosa es que cuando conocí a Yuri en el cuerpo de un muñeco, no pude abrazarlo cuando quería. Sólo podía abrazarlo de vez en cuando, asumiendo que era humano como Yuri.

Aunque era una razón muy lujuriosa y egoísta, era un tema muy importante para Mikhail.

—Regresa.

—gracias.

—Ahora, espera un minuto… ¡espera un minuto! ¿Te vas? ¡¿Dices que nunca podrás volver?!

Changhyun, que había estado escuchando en silencio, se sorprendió y gritó. Yul miró a Changhyeon con ojos sorprendidos, pero luego su expresión cambió a arrepentimiento. Por supuesto, el rostro de Mikhail estaba lleno de insatisfacción.

—¿Lo digo en serio? Dicen que si te vas no puedes volver. ¡Dicen que no puedes volver!

—Lo siento. Changhyun, tengo que irme.

—Pero pero...!

Parecía confundido. Para Changhyun, quien repentinamente perdió a su amigo, era completamente merecido. Debí estar preocupado porque dijeron que estuvo inconsciente por unos días y luego de repente se fue a un mundo más allá de la dimensión desconocida.

—Changhyun.

—¿De verdad vas a ir? Es una cuestión tan sencilla de decidir...

—No fue una decisión sencilla. Ese fue mi primer pensamiento tan pronto como regresé. Quiero volver. Quiero ir incluso si tengo que renunciar a todo.

—...tú.

—Lo siento.

Yul realmente sintió pena por Changhyun. Como amigo, no tenía idea de lo preocupado que estaría o lo decepcionado que estaría. Sin embargo, lo sentí aún más porque mi respuesta no vaciló.

—Tengo que ir. Este es el mundo en el que he estado viviendo, pero sin Mikhail. Para mí, él es mi mundo. Así sucedió.

Si me preguntas cuándo empezó, ni siquiera lo sé. En algún momento, me enamoré de él hasta el punto de que se convirtió en mi mundo.

Asi que me tengo que ir. No había necesidad ni tiempo para pensar en nada más. Sólo porque lo amo.

—Mikhail, ¿cómo vuelvo?

Dejando atrás a Changhyun, que todavía estaba medio desconcertado, Yul miró a Mikhail. Entonces Mikhail asintió levemente.

—Todo lo que necesitas es un bolígrafo y un cuchillo.

—¿Está bien?

—eh.

—está bien.

No necesitaba nada tan grandioso como pensaba. Yul recogió una bolsa de fruta que Mikhail había tirado antes y que estaba rodando por el suelo, y tomó un bolígrafo que rodaba a un lado del escritorio.

—Aquí tienes.

Mikhail sostuvo el bolígrafo con todo el cuerpo y empezó a dibujar círculos torcidos en el suelo. Esto se debía a que la pluma era grande en comparación con el tamaño del cuerpo.

Yul observó felizmente mientras Mikhail gemía y dibujaba un círculo. Fue tan lindo que no pude evitar sonreír.

En un momento, Mikhail dibujó un círculo lo suficientemente grande como para que cupiera una persona y escribió caracteres desconocidos alrededor del círculo.

No sabía nada de magia, pero sabía que lo que estaba dibujando era un círculo mágico.

Yul lo observó en silencio mientras dibujaba un círculo mágico.

Podría haber sido incómodo y preocupante, pero no sentí esas emociones en absoluto. Más bien, simplemente estaba feliz y feliz ante la idea de poder ir por completo al mundo de Mikhail.

Yul, que sonreía emocionado, abrió mucho los ojos cuando de repente se le ocurrió una idea.

—Mikhail, Mikhail.

—¿Por qué haces eso?

—Cuando regrese, ¿soy un humano o una muñeca?

—persona.

—¿en realidad? ¡Oh sí!

Yul estaba realmente feliz con la respuesta de Mikhail. Aunque me acostumbré cuando era muñeca, los humanos nos sentíamos más cómodos viviendo como humanos.

Mientras tanto, Mikhail terminó de dibujar el círculo mágico. Arrojó al suelo un bolígrafo del tamaño de su cuerpo, probablemente con dificultad, y miró a Yul.

—Deja caer una gota de sangre en el centro.

—Uf, sangre.

Mientras refunfuñaba, Yul se cortó levemente el dedo índice de su mano izquierda con la espada que sostenía. Como tenía miedo, me corté muy suavemente, así que aunque me cortaron la piel, casi no había sangre. Yul presionó su dedo índice y exprimió la sangre que no salía.

Yul, que apenas había exprimido tanta sangre como orina de hormiga, miró a Mikhail con expresión perpleja.

—Es suficiente...?

—...Vamos a intentarlo.

Parecía que la cantidad era tan pequeña que tampoco podía estar seguro. Yul sollozó avergonzado y se untó la sangre en el dedo en el centro del círculo mágico.

—Ahora recita el hechizo tres veces. Ai Veribete de Orlia Via Veribete.

—Oh... es bastante difícil.

Yul cerró los ojos por un momento y respiró hondo, recordando un extraño hechizo del que nunca había oído hablar. Entonces Yul abrió los ojos y comenzó a tartamudear y a recitar el hechizo que había organizado en su cabeza.

—I berry... bete de... Orlia B, ah... bete de. Ai veribete... de Orlia vía... veribete. Ai Veribete de... Orlia Via Veribete.

Tan pronto como terminó el hechizo, una luz azul comenzó a emitirse desde el círculo mágico. Mikhail entró al círculo mágico a paso lento y agarró a Yul por el dobladillo de sus pantalones. Yul sonrió jajaja ante esa vista, se inclinó, levantó a Mikhail y lo sostuvo con fuerza en su mano.

Una extraña sensación de cuerpo flotante envolvió a Yul. Yul se concentró en esa sensación y miró alrededor de la habitación. Un espacio familiar pasó rápidamente ante mis ojos. Changhyun, que estaba sentado entre ellos, parecía perdido, pero Yul solo le sonrió torpemente. Entonces Changhyeon agitó su mano hacia Yul como si se hubiera rendido a medias.

Yul cerró los ojos con una brillante sonrisa.





Episodio 102





Yul abrió lentamente los ojos cerrados debido a una sensación extraña. Para ser precisos, sería más apropiado decir que fue intenso.

Lo primero que vi fue una acogedora y suave alfombra roja. Y... los zapatos grandes de Mikhail...

Yul levantó lentamente la cabeza con signos de interrogación flotando en su mente.

—vaso...?

Pude ver a Mikhail con una expresión desconcertada en su rostro desde una gran altura. El hecho de que su rostro pueda verse tan lejos...

—Uf, ¿por qué es una muñeca otra vez? ¡Dicen que son personas, dicen que son personas! ¡Estafador!

Yul rodó por el suelo enojado. Mikhail también parecía bastante avergonzado y levantó con cuidado a Yul.

—¿Por qué... una muñeca?

—¡Ah, eso es lo que tengo que decir! ¡Dijiste que era una persona, era una persona! ¿Pero por qué es una muñeca otra vez? ¡Eek!

{¡Emitir pitidos!}

—¡Es injusto, es injusto!

{¡Emitir pitidos! ¡Emitir pitidos!}

Lucky, que estaba dentro de la valla, también lloró fuerte, siguiendo los gritos de Yul. Mikhail se tapó los oídos en silencio con ambas manos ante el dúo de una muñeca y un dragón.





* * *





—Entonces… este es el efecto de la magia que lanzó el Conde bastardo, ¿verdad?

—Sí.

—¡Puaj! ¡Se molestó!

En el salón del trono del palacio imperial, Yul gritó ante la respuesta de Andrei y golpeó el sofá con su pequeño puño de bola de algodón. Golpeé con todas mis fuerzas, pero solo se esparció una pequeña cantidad de polvo.

Cuando Mikhail escuchó los gritos de Yuri, se apresuró a consolarlo y estaba a punto de dirigirse al palacio imperial.

Andrei miró sorprendido a Mikhail mientras corría hacia él, pero Mikhail ni siquiera le dio una explicación adecuada y sacó el vaso que había puesto en su bolsillo.

Andrei no pudo hablar durante un rato, como si estuviera en shock.

No podía creer lo que veía incluso cuando Yuri dijo, ‘Estoy viendo a Su Majestad’, un saludo en el que ahora se había vuelto bastante hábil. Entonces, tan pronto como me di cuenta de que la persona frente a mí era en realidad Yuri, me eché a reír. Mikhail rápidamente le explicó la situación a Andrei, quien murmuró ‘Lo hiciste de todos modos’.

Dijo que no entendía por qué Yuri, que debería haber sido humano, se había convertido en una muñeca y preguntó qué pasaba. Andrei llamó inmediatamente a un mago perteneciente a la familia imperial para comprobar el estado físico de Yuri.

Después de examinar el cristal por un tiempo, tres o cuatro magos llegaron a la conclusión de que alguien previamente había lanzado imprudentemente varios hechizos sobre él, por lo que la energía mágica inestable permanecería en el cuerpo y se movería de un lado a otro entre la muñeca y la persona.

Desde que el mago imperial se retiró, Yul había estado atacando todo lo que podía por resentimiento.

En fin, no pasa nada por culpa de ese maldito conde, ¡no pasa nada!

—¿Quieres decir que puedo volver a ser humano?

—Sí.

—No existe tal cosa como volver a ese mundo como la última vez, ¿verdad?

—Eso no sucederá. Porque vine aquí después de una ceremonia oficial.

Mikhail, que había preguntado con voz nerviosa, se tranquilizó con la respuesta de Andrei. De cualquier manera, Yuri estaba tirado en el sofá con una expresión hosca.

—Aun así, con los rumores de que el Conde Wilson usó magia negra, es una suerte que se pueda decir que Yuri fue maldecido para transformarse de humano a muñeco debido al Conde Wilson.

—¿Acaso tú?

Los ojos de Yuri se abrieron ante las palabras de Andrei. En el pasado, pasaron por mi mente recuerdos de magia negra, transferencia de almas y otros esfuerzos para evitar ser descubierto.

—Por supuesto, hubo un alboroto en el Vaticano, diciendo que era un producto de magia negra y que tenía que ser eliminado, pero se echaron atrás cuando insististe en que eras originalmente humano.

—ajá.

Cuando Mikhail dio un paso adelante para ayudar a Andrei, Yuri negó con la cabeza.

Pero Andrei, que escuchaba la historia, resopló.

—¿Por qué deberías dar marcha atrás? Mikhail, estás actuando como si fueras a arrastrar a los caballeros al Vaticano en cualquier momento.

—Vaya, ¿hiciste eso? ¡Ah, Mikhail! ¡Te dije que nunca tocaras el Vaticano!

Yul levantó la voz, recordando la historia original donde Mikhail fue asesinado después de luchar contra el Vaticano.

—En conclusión, no hice nada.

—Sí, sólo llegué al punto en el que lo hice.

Andrei chasqueó la lengua ante las palabras de Mikhail. Yul miró a Mikhail con resentimiento y murmuró ‘(¡De todos modos, no escucharé incluso si muero!’.

—Se resolvió de todos modos. Tú también regresaste.

—Eso es cierto, pero… ¡lo que regresó ni siquiera era un cuerpo humano! Es porque Mikhail no sabe lo incómodo que es el cuerpo del muñeco.

—Yo también lo intenté.

—¡Aprovecha ese momento!

Ante la queja de Yuri, Mikhail estiró las comisuras de su boca y tocó la mejilla regordeta de Yuri con su dedo índice. Entonces Yul sujetó el dedo índice recto de Mikhail con ambas manos.

—Chi, fui completamente estafado.

—Aun así, no puedo rendirme.

—Entonces, quiero decir. No puedo redimirlo, así que voy a morir de injusticia.

—Entonces, ¿te arrepientes?

—No. Y si digo que me arrepiento, ¿me enviarás de regreso?

—De ninguna manera.

—Mirar. Dijeron que ni siquiera me lo enviarían.

Yul refunfuñó, pero quedó muy satisfecho con la respuesta de Mikhail. Antes, pensaba que simplemente odiaba la obsesión de Gwang-gong, pero ahora su obsesión sólo la encontraba bienvenida.

—Te amo, Yuri.

—¡Una repentina confesión de amor!

—¿Entonces no te gusta?

—No, está bien. Por favor haz más. Porque estoy feliz.

Yuri respondió bien incluso con las mejillas hinchadas. Justo cuando Mikhail estaba a punto de abrir la boca de nuevo, Andrei intervino incluso más rápido que él.

—Te agradecería que pudieras salir y hacer el amor.

—Ah, claro. Hubo un invitado no invitado.

—El que vino aquí no fui yo, sino tú, Mikhail.

A pesar de las contundentes palabras de Andrei, Mikhail guardó con cuidado el vaso en su bolsillo y abandonó la sala del trono sin mirar atrás.





* * *





—¡Lucky! ¡Lucky! ¡Papá! ...¿Pero has crecido tanto...?

{¡Bip! ¡Emitir pitidos!}

—¡Qué piensas, oh mi bastardo! ¡Es malo, es malo!

Comenzó el lloroso reencuentro que no pudimos compartir antes porque estábamos demasiado ocupados. Lucky Tanne lamió con cuidado a Yul, y Yul también tuvo cuidado de no ser comido por Lucky, por lo que se abrazaron.

Sentí un toque fresco y suave en todo mi cuerpo. Para Yul, fueron sólo unos pocos días, pero el tiempo en este mundo es diferente a eso, por lo que debe haber sido más de un año. Teniendo en cuenta esa época, no fue una sorpresa que Lucky hubiera crecido tanto. Por supuesto, incluso si hubiera crecido mucho, todavía estaba sólo a la altura de las rodillas de Mikhail.

—Este bebé está encantado, Lucky. ¿Cuándo creciste tan bien? Ahora, cuando sea mayor, mi papá será así de grande y ni siquiera podré verlo bien. Oh mi.

—No tienes que preocuparte por eso.

—¿por qué?

—Dijeron que ya era todo un adulto. Se dice que debido a que puede crecer hasta un tamaño gigantesco, generalmente no crece mucho.

—Ay dios mío. ¡Es tan impresionante!

Los ojos de Yul se iluminaron ante la explicación de Mikhail y frotó su rostro contra el cuerpo de Lucky. Lucky ronroneó como si estuviera de buen humor.

—vaso.

Mikhail, que había estado observando en silencio su reunión durante un rato, llamó a Yul en voz baja. Sorprendido por su voz seria, Yul abrió los ojos y miró a Mikhail. Luego, cuando vio sus acciones, sus grandes ojos se abrieron como platos.

—¡¿Yo, Mikhail?!

Estaba sentado con una rodilla doblada en el suelo y la otra rodilla levantada y sosteniendo una pequeña caja.

Esa postura que sólo ves en los dramas… ¡de ninguna manera!

—Mikhail, ¡¿estás proponiendo matrimonio ahora?!

—Exactamente.

—Entonces, ¿qué hay en esa caja?

Yul se tapó la boca con ambas manos. El matrimonio que una vez mencioné de pasada estaba a la vuelta de la esquina.

Pero en ese momento, la pequeña cabeza de Yul estaba llena sólo de pensamientos sobre lo que había dentro de esa caja. El anillo de diamantes que estaba tratando de sostener cuando llegué por primera vez a este mundo apareció ante mis ojos.

—Sí, es un anillo. No sabía que lo pondrían así.

Mikhail se echó a reír, como si fuera absurdo siquiera pensar en ello para sí mismo. Dudó, sin saber cómo ponerse el anillo.

—Oye, azul brillante... Espera, ¿por qué es azul?

¿No son transparentes los diamantes? Yul, que estaba admirando, se detuvo ante el inesperado color azul. El anillo tenía una gema azul del tamaño de los ojos de Yul en el centro, con gemas transparentes más pequeñas rodeando el exterior.

—Es Diamante Azul. El borde es un diamante normal.

—Eh.

En respuesta a la amable explicación de Mikhail, Yul una vez más se tapó la boca con ambas manos.

Diamante azul, diamante azul. Nunca había oído hablar de eso. Era así de raro y el valor habría sido considerable. Por supuesto, no tengo intención de vender este anillo, pero solo imaginar el precio me llenó de felicidad.

—Cásate conmigo, Yuri.

Mikhail, que miraba felizmente a Yuri con admiración cuando vio el diamante, habló en voz baja.

—¡excelente! ¿UH Huh?

Yul, que respondía con alegría, inclinó la cabeza. Era obvio que estaba mirando a Mikhail hace un momento, pero ahora lo estaba mirando mientras se arrodillaba.

—de ninguna manera...

En el momento en que Yuri bajó la cabeza y miró su cuerpo, Mikhail habló con voz satisfecha.

—Ahora que soy humano, puedo pasar mi primera noche correctamente.

Yuri dio un paso atrás y gritó mientras Mikhail cargaba contra él como un animal hambriento.

—Ahora, espera, espera un minuto, Mikhail, todavía no estoy listo, o mejor dicho, ni siquiera he tenido una boda todavía. ¡Por qué ya es la primera noche!

Era pleno día y el sol brillaba afuera, pero la noche solo para ellos dos había comenzado en la Mansión Orlov.





<Finalización>





Episodio 103 Historia paralela





Era un día en el que me estaba acostumbrando una vez más a la vida en el Imperio Wedefia.

—¡¡¡¡¡Qué es esto!!!!!

Gritos insignificantes resonaron por toda la mansión. La muñeca de algodón de 20 cm de altura parada frente al espejo se tomó las mejillas con sus pequeñas manos y se miró en el espejo con incredulidad.

El hombre de cara alargada que estaba detrás de él ni siquiera se tapó los oídos, como si estuviera acostumbrado, a pesar de que escuchó un ruido bastante fuerte. Por supuesto, él también parecía avergonzado por la situación actual y se miró al espejo con las pupilas temblorosas.

—¡¿Qué es esto?! ¡Que demonios! Mikhail, ¿cómo pasó esto?

—...No fue mi intención.

—¡Eso es natural! ¡Por supuesto que no deberías haberlo pretendido! ¿Quién preguntó sobre la intención? ¡Les pido que hagan algo rápidamente con respecto a este resultado!

Yul pisoteó, tirando de las esponjosas orejas de conejo que destacaban en su cabeza redonda.

Sí, Yul tiene orejas de conejo. Esta es la historia completa del incidente que tanto desesperó a Yul.





* * *





hace unos días,

Los ojos rojos de Mikhail, mientras revisaba los documentos amontonados, se movieron hacia alguna parte. Los ojos de Mikhail se entrecerraron con insatisfacción al ver la pequeña bola de algodón moviéndose afanosamente.

—¡Té caliente! ¡Chacha caliente!

Yul, el destino de su mirada, estaba corriendo en todas direcciones sosteniendo una caña de pescar de juguete y jugando con un dragón negro como boca de lobo. La situación en sí no fue un problema. el problema es...

—Está sucio.

Era la apariencia de Yul lo que era extremadamente molesto.

Yul, que vivía una vida diaria dinámica, siendo arreglado por Lucky, rodando de aquí para allá con sus cortas piernas e incluso derramando comida mientras comía, se ensució bastante. No solo eso, a pesar de que Mikhail le había dicho que tuviera cuidado cientos de veces, su piel estaba desgarrada y sus puntos estaban arrancados de donde había sido herido.

En conclusión, Yul se irritó. No había otra forma de explicarlo. Todo lo que puedo decir es que es un desastre.

—¡¿qué?!

Yul estaba preocupado jugando con Lucky, pero debido a que era una persona naturalmente amorosa, lo supiera o no, fue impactante escucharlo criticarse a sí mismo. Los ojos redondos de Yul se volvieron agudos por la insatisfacción. Aunque solo eran lindos ojos azules bordados en tela.

—Dije que estaba sucio, Yuri.

—¡¿Qué ocurre?!

—Caleb, pregúntale a Riena cuando se divierta y dile que haga algunas reparaciones.

—Si entiendo.

Caleb respondió de inmediato a la orden de su superior. Había algo extraño en la orden dada por el Archiduque, pero Caleb, que ya estaba acostumbrado a este tipo de vida, se preguntaba cómo sería.

—¡¿qué?! ¡No me gusta, no acepto reparaciones! ¿Dónde estoy sucio, dónde está?

—En todos lados.

—¡Qué!

Yul estaba disgustado y protestó porque era muy consciente del miedo a ser reparado cuando estuviera sobrio.

Pero Mikhail ni siquiera resopló. Si simplemente estaba sucio, podías lavarlo tú mismo, pero no podías arreglar los trapos andrajosos o las puntadas rotas. Así que no me queda más remedio que dejarlo en manos de expertos.

Hasta entonces, Mikhail no tenía idea de lo que le deparaba el futuro.





* * *





—Gran Duque, Riena se encuentra actualmente en el período de servicio del hospital de muñecas... Ella dijo que haría algo más por mí. ¿Debería pedirlo?

—¿Que es algo?

Dos días después, Caleb se llevó a Yul en contra de su voluntad y estaba a punto de ir a Riena. Caleb vaciló y le preguntó a Mikhail, y los ojos de Mikhail se entrecerraron ante la pregunta.

—eso...

—¿eso?

—Se llama cuadro parpadeante.

—¿Caja oscura? ¿Qué es eso?

Los labios de Caleb se torcieron ante la pregunta de Mikhail. Suspiré varias veces como si realmente no quisiera decirlo. Luego, como si finalmente reuniera valor, dejó escapar un largo suspiro y respiró hondo.

—Se llama linda... caja sorpresa...

—...

—...

—Qué, eso es extraño. ¡El nombre es extraño! ¡Es siniestro!

Yul refunfuñó en el silencio entre las dos personas. Las mejillas, que ya estaban llenas de algodón, estaban abultadas.

—Bueno, no importa. Haz lo que quieras.

Al ver esa apariencia malhumorada, era natural sentirse un poco de mal humor. Mikhail, que vio los ojos ya redondos de Yul abrirse como si estuvieran a punto de rodar hacia abajo ante su respuesta, intentó con todas sus fuerzas reprimir la risa.

—¡¿qué?!

—Se pondrá ruidoso, así que sácalo rápidamente.

Efectivamente, Yuri se volvió loco y alzó la voz. Ese tipo de reacción me hizo querer burlarme de él, pero Yuri no lo sabría incluso si muriera o despertara.

—Si entiendo.

—¡Mihaiyiil! ¡Este bastardo!

A pesar de los gritos de Yuri, Mikhail se limitó a mirar el documento sin pestañear. Sin embargo, después de que Caleb sacó a Yuri y las cosas se calmaron, me quedé mirando la puerta cerrada durante mucho tiempo.

Durante el año pasado, estuve deambulando como loca, sin hacer ningún trabajo gubernamental adecuado, tratando de encontrar una manera de traer de vuelta a Yuri, quien regresó a su ciudad natal. Y mientras Mikhail se concentraba en encontrar a Yuri, Caleb y Lipby ocuparon su lugar.

Por supuesto, las dos personas realmente hicieron lo mejor que pudieron e hicieron todo lo que pudieron, por lo que no surgieron problemas, pero al menos Mikhail debería haber sabido lo que sucedió. Entonces, Mikhail ha estado muy ocupado últimamente, tratando de descifrar los detalles de los asuntos políticos que se han retrasado.

Debido a esta situación, Mikhail no pudo llevar a Yuri directamente a Liena. Caleb era un hombre digno de confianza, pero enviar un vaso en la mano me molestaba.

Se concentró en revisar los documentos restantes, pensando que tendría que acompañarlos la próxima vez, sin importar lo ocupado que estuviera.





Mientras tanto, Yul se sentía incómodo. Valió la pena ya que tuve que hacer reparaciones en contra de mi voluntad. Sin embargo, era imposible seguir burlándose del inocente Caleb. Si lo piensas bien, Mikhail era un matón y Caleb no era diferente de un estudiante de posgrado indefenso.

Se hizo el silencio en el veloz carruaje. Yul miró de cerca a Caleb, que estaba sentado frente a él, y finalmente abrió la boca con picazón.

—Pero ¿desde cuándo ustedes dos han sido así?

—¿Sí?

—Con Leví.

—...¿Sabías?

Las cejas de Yul se fruncieron cuando vio el rostro de Caleb abierto como si estuviera asustado. Yul estaba tan sorprendido que se echó a reír.

—¡por supuesto! ¿Por qué diablos me estás mirando? ¿Crees que soy una muñeca de verdad?!

Después de que Yul regresó al Imperio Wedefia, no pasó mucho tiempo antes de que se diera cuenta de que muchas cosas habían cambiado.

La primera fue la relación entre Caleb y Levi. Se preguntó qué había pasado mientras él no estaba y una atmósfera extraña fluyó entre los dos. Cuando los dos hicieron contacto visual, Caleb sonrió alegremente y Levi se sonrojó y evitó el contacto visual.

Hubo algunas cosas más, pero hablaré de ellas más tarde.

—Si tienes algún sentido, por supuesto que lo sabrás.

—Pero el Gran Duque no parecía saber nada.

—Eso es porque Mikhail no está interesado en otras personas.

Yul resopló ante las palabras de Caleb. Como Mikhail era ingeniero de minas, centró toda su atención en mí. Parecía que no era asunto suyo saber si otras personas estaban saliendo o no, o si fluían corrientes extrañas o no.

—¿Vas a informar al Archiduque…?

—No. ¿Necesito decírtelo?

—No no. Le pedimos que no diga nada hasta que se lo digamos.

—bueno. Lo haré.

Yul sacudió su redonda cabeza y respondió con voz fresca. En la superficie, respondió como si no importara, pero en realidad, Yul estaba contento de que Caleb y Levi estuvieran saliendo.

Si realmente lo miramos, Yul robó a Mikhail, quien se suponía era el amante de Levi. Por supuesto, a Levi no parecía importarle en absoluto, y Mikhail también parecía ser de la opinión de que el contenido del trabajo original debería dejarse en sus manos, pero Yul en el fondo sentía una sensación de deuda con Levi.

Pero ahora que Levi tiene una nueva pareja, ya no tendrá que sentirse así. Además, por lo que había visto hasta ahora, tanto Levi como Caleb eran personas amables y buenas, así que me alegró ver que parecían ser una buena pareja.

A diferencia de Yul, que estaba feliz con su relación, Caleb estaba avergonzado y avergonzado y no sabía qué hacer. Afortunadamente, el carruaje se detuvo en nuestro destino justo a tiempo, por lo que encontramos una excusa para escapar de la incómoda situación.

—Estoy aquí. Entonces vamos.

Caleb se sintió aliviado y se bajó del carruaje, sosteniendo con cuidado el vaso.





Episodio 104: Historia paralela





—¡vaso! ¡Ha pasado mucho, mucho tiempo! Te extrañé mucho, uf.

Tan pronto como Riena vio a Yul, sus grandes ojos parecieron llenarse de lágrimas, y cuando sostuvo a Yul en sus brazos, rompió a llorar.

—¡Oh, no llores, no llores!

Un Yul avergonzado consoló a Riena, pero las lágrimas de Riena no se detuvieron fácilmente.

—¿Qué pasó mientras tanto? Todo lo que escuché fue que había desaparecido en alguna parte. Incluso cuando le pregunto a mi hermano, él no me da una respuesta adecuada y ¡el ambiente es frío!

—Así es, lo siento.

—No puedes volver a irte, ¿vale?

—Bueno lo haré.

—¡Prometo!

—¡Está bien, lo prometo!

Yul colocó su pequeña y regordeta mano sobre el dedo meñique extendido de Riena. Como no tenía dedos, lo golpeé bruscamente con el puño. Entonces los grandes ojos de Riena brillaron.

—Yuri, ¿no tienes dedos?

—Eh, ¿verdad...?

Yul se sintió siniestro ante la pregunta de Riena. Fue porque había una anticipación en su voz que no se podía ocultar.

—Hay algo nuevo que estoy practicando esta vez...

—Mujer, ¿practicar?

—¡eh! ¡Haciendo dedos para muñecas!

—...

—Cómo hacerlo es cortar la mano, hacer los dedos y luego volver a coserlos. Si agregas un esqueleto adicional aquí... Ah, agregar un esqueleto de dedo sería una cirugía mayor. ¿Pero no es lo suficientemente divertido?

—...¿es divertido?

—¡eh!

Al escuchar la voz emocionada de Riena, Yul le dio a Caleb una mirada de ayuda. Caleb no habló y estaba observando la conversación entre los dos, pero las palabras de Riena se sintieron siniestras, por lo que rápidamente abrió la boca.

—Riena, no necesitas hacer eso, solo repáralo y... olvídalo... solo envuélvelo en una caja.

—Tch, es una pena. Puedo hacer que tus dedos sean realmente increíbles.

—No, todavía estoy asombrada... No, lo que quise decir es que me siento increíble después de conocer a Riena.

Yul estaba hablando con todo el corazón, pero cuando vio las cejas de Riena caer como si estuviera herida, rápidamente cambió sus palabras. Entonces Riena sonrió alegremente.

—¡Yo también estoy feliz de conocer a Yuri! ¡Lo arreglaré rápidamente! ¡Y la caja oscura también!

Después de terminar de hablar, Riena tomó a Yul y se dirigió al quirófano. Yul, que ya había visitado el quirófano varias veces, sonrió cuando vio la placa con "Quirófano" escrito en letras torcidas.

Aunque fue escrito como una —sala de operaciones, la sala era en realidad un estudio de reparación de muñecas lleno de varias telas, algodón, hilo y botones. Sin embargo, siguiendo el concepto de hospital de muñecas, Riena llamó al taller quirófano. La placa de identificación también debe haber sido hecha por ella.

Fue tan lindo pensar en Riena tan feliz después de colocar la placa con su nombre. Yul sonrió alegremente y miró alrededor del quirófano, que había visitado por primera vez en mucho tiempo.

Mientras tanto, Riena trajo una caja del tamaño de mi cuerpo. Estaba lleno de herramientas de costura que Riena llamó ‘herramientas quirúrgicas’.

—¡Yuri, te trataré rápido! ¡Créeme!

Riena habló alegremente y levantó la aguja. Yul tragó saliva y miró la punta afilada de la aguja.





* * *





El terrible momento fue breve. De hecho, Yul ya sabía lo excelente que era Riena como doctora de muñecas. No era una sensación muy agradable que me cosieran estando sobria, pero como era una muñeca, no me dolía.

Además, su tacto era algo lánguido y, mientras estaba acostado, incluso me quedé dormido. Yul se quedó dormido y entregó completamente su cuerpo a Riena.

¿Cuánto tiempo ha pasado desde entonces? Yul abrió los ojos al escuchar el alegre aplauso de Riena.

—¡Ay!

Riena sonrió satisfecha y aplaudió. Yul la siguió mientras dormía, juntando sus pequeñas manos y aplaudiendo ruidosamente.

—Ya todo terminó, Yuri.

—gracias.

—La próxima vez le pediré a mi hermano que vaya a jugar.

—Estabien yo esperare.

Riena organizó las herramientas quirúrgicas y se despidió de Yul. Yul, todavía con sueño, caminó hacia la puerta, tambaleándose.

—¡Caleb, dije que había terminado!

—Si estoy aquí...

Caleb, quien rápidamente salió de la nada ante la llamada de Yul, se calló antes de responder. Yul ladeó su redonda cabeza. Pero en lugar de decirle por qué, Caleb pasó junto a Yul y entró al quirófano.

—¿Por qué estás haciendo eso?

Bang, la puerta se cerró. Murmuró Yul mientras miraba la puerta cerrada. Hubo un sonido como si algo estuviera peleando en el interior.

Pude escuchar brevemente conversaciones como ‘¡Oppa dijo eso!’, ‘Pero ¿cuándo lo hice...’. Sin embargo, Yul no lo tomó demasiado en serio, pensando que era una pelea entre hermanos.

Bueno, Caleb es un adulto y Riena todavía es joven, entonces, ¿por qué tendrían una gran pelea los dos?

Efectivamente, al poco tiempo Caleb salió del quirófano. Se rascó la nuca como si estuviera avergonzado.

—¿Qué pasa?

—Oh, no. Lo siento. Vamos.

—Bueno. Vámonos rápido.

Yul asintió y tomó la iniciativa. Bueno, después de sólo unos pocos pasos, Caleb levantó a Yul, la abrazó y se dirigió hacia el carruaje.





* * *





—Mikhail! Lucky! 

Después de regresar a la mansión, Yul gritó los nombres de las personas que extrañaba y amaba.

Debido a la conmoción provocada por el Conde Wilson, la existencia de Yule ya era ampliamente conocida. Por supuesto, Yul era conocido como una pobre víctima que cayó bajo un terrible hechizo debido a la magia negra cometida por el Conde Wilson. La mitad estaba bien, la otra mitad estaba mal, pero no había necesidad de corregirlo.

En cualquier caso, gracias a eso, Yul ya no tuvo que vivir escondido como alguien que no debía ser descubierto. Naturalmente, la vida dentro de la mansión se volvió más libre. Lo suficiente como para alzar la voz mientras caminas por el pasillo.

La puerta de Mikhail en la distancia se abrió de golpe, y pronto se vio a Mikhail salir a toda prisa.

Sin embargo, Mikhail caminó hacia Yuri a paso rápido y luego se detuvo.

—¿Qué ocurre?

—...Caleb.

—Bueno, no lo hice solo...

—¿Lo que está sucediendo?

—Qué está pasando... Estoy en la oscuridad...

—¿Por qué estás haciendo esto? ¿Siniestramente?

Yul intervino en la conversación entre Mikhail y Caleb.

Mikhail miraba a Yul con el ceño ligeramente fruncido. Para ser exactos, la cabeza de Yul.

Yul leyó el final de su mirada y me tocó la cabeza con su corto brazo. sin embargo...

—...¿Qué es esto? ¿Qué se ha atrapado?

Dos cosas pequeñas quedaron atrapadas en la cabeza, que debería haber sido redonda y vacía. Yul se sintió extraño y miró a las dos personas por turno.

—eso es...

—¡Ah, qué! ¡No, ya es suficiente! Yo veré.

Yul resopló y entró en la habitación, moviendo sus cortas piernas rápidamente. Yul se volvió directamente hacia el espejo e inmediatamente abrió sus ojos redondos.

—Qué es esto...

Lo absurdo me hizo murmurar para mis adentros. Dos pequeñas orejas de conejo rosadas sobresalían de mi cabeza en el espejo. Me froté los ojos y volví a mirar, preguntándome si había visto algo, pero las orejas de conejo de mi cabeza no desaparecieron.

—¡Qué es esto! ¡Mikhail, Mikhail!

Yul, al ver a Mikhail, que lo siguió apresuradamente, gritó en voz alta. Luego Mikhail se tapó los oídos con ambas manos, como si lo hubiera esperado o estuviera acostumbrado.

—¿Qué es esto? ¡Guau!

Yul se volvió loco en su lugar. Cada vez que golpeaba con sus piececitos, se levantaba uno o dos poquitos de polvo.

—¡Orejas de conejo, orejas de conejo!

—Vaya, es lindo.

—¡Soy bastante lindo sin esto!

—Hmm, eso es cierto.

—No, ¿por qué estás tan tranquilo?

Yul se enojó y empezó a maldecir. Mikhail miró eso y forzó la sonrisa que seguía extendiéndose.

Para ser honesto, tampoco tenía idea de que Yuri tendría orejas de conejo en la cabeza. Nunca pensé que tendría orejas así, pero cuando las vi casi me avergoncé porque las orejas de conejo le quedaban más de lo necesario.

—¡Era el plan de Mikhail!

—¿Qué piensas de la gente?

—¿Cómo puedo verlo? ¡Lo veo como un idiota que pasa mucho tiempo jugando con muñecas!

—Eso es duro.

Mikhail murmuró en voz baja y se tapó la boca. Fue para tapar una sonrisa. No pude evitar reírme mientras miraba la descarada bola de algodón con orejas de conejo y me reía.

—¡¡¡Orejas de conejo, orejas de conejo a esta edad!!!!!

Yul, que no tenía forma de saber cómo se sentía Mikhail, se agarró cada una de las orejas con ambas manos y gritó, acurrucándose en su pequeño cuerpo.





Episodio 105: Historia paralela





No importa cuánto lloré y armé un escándalo, no había manera de que las orejas de conejo que estaban firmemente cosidas en mi cabeza se cayeran. Si lo arrancas con fuerza, podría haber problemas con el propio cabello, como que los puntos se suelten.

Por lo tanto, Yul no tuvo más remedio que esperar que Riena lo devolviera a su estado original.

El problema fue que después de que Rienna terminó de reparar a Yul, se fue de vacaciones a un lago cercano con sus amigos.

Según Caleb, Riena no regresaría hasta una semana después. Gracias a esto, Yul acabó teniendo que usar orejas de conejo durante una semana sin querer.

La especie cambió de humana a bestia de la noche a la mañana, y Yul se puso malhumorado y se sentó con el trasero en el suelo y la cabeza gacha.

Debido a que su cabeza era tan grande, cuando Yul la bajó, casi se cae hacia adelante. A Mikhail le costó mucho reprimir la risa mientras miraba esa escena.

—vaso.

—¿Por que me estas llamando?

Yul respondió hoscamente. No hubo respuesta de Mikhail. A Yul le preocupaba que Mikhail pudiera estar enojado, así que secretamente levantó la cabeza y lo miró.

Afortunadamente, contrariamente a sus preocupaciones, Mikhail estaba mirando a Yul, estirando las comisuras de su boca y sonriendo con bastante afecto.

—¿Por que me estas llamando?

Yul, animado por su sonrisa, preguntó una vez más con voz de mal humor. Entonces los labios de Mikhail se abrieron lentamente.

—Porque me gusta.

—¿Sí?

—Yuri, dije que te llamé porque me gustas.

—Chi... ¿Cómo lo llamas porque te gusta?

Aunque su tono era de queja, las mejillas de Yul estaban rojas por la vergüenza. Por supuesto, como era una muñeca, no se notaba mucho.

Yul levantó las manos y se frotó las mejillas con un paño suave.

—Cuando te llamo, Yuri, respondes. Cuando escucho esa respuesta, me recuerda que estás aquí. Eso es bueno.

La voz de Mikhail era extremadamente amigable. No había ningún indicio de burla o broma en su voz. Así que Yul no pudo soportar hacer más preguntas y mantuvo la boca cerrada.

Mikhail, al ver los pequeños labios bien cerrados, se echó a reír y acarició la redonda cabeza de Yul. Naturalmente, jugó con su suave oreja rosa.

—Pero, Mikhail. Soy una linda muñeca en este momento, pero ¿qué pasa si me convierto en humana antes de que Riena regrese?

—¿qué?

Los ojos de Mikhail se abrieron ante la pregunta de Yuri llena de preocupación. Como si imaginara la situación que Yuri había mencionado, Mikhail permaneció en silencio por un momento, sumido en sus pensamientos.

Yuri es una persona con orejas de conejo...

—...Me estoy volviendo loco.

—¡Bien! ¡Va a ser una locura! ¡Yo también, yo también!

Ante las palabras en voz baja de Mikhail, Yul saltó arriba y abajo, sacudiendo su redonda cabeza. Sin embargo, Mikhail no pareció notar la aparición de Yuri en absoluto. Todavía estaba sumido en sus pensamientos.

—...vaso.

—¡Sí!

—Date prisa y conviértete en una persona.

—¿Eh...?

—¿Debería preguntarle a Andrei? ¿Existe algún hechizo que pueda convertirte rápidamente en humano?

—¡¿Qué quieres decir?! ¿Por qué de repente me pides que me convierta en humano? ¡Cuando te conviertes en humano, tienes orejas de conejo!

—por lo tanto.

—¿por lo tanto?

—Te veo con orejas de conejo. Realmente anima a la gente.

—su...

Los ojos de ese bastardo se volvieron de nuevo, se volvió.

A Yul se le puso la piel de gallina cuando notó que los ojos de Mikhail brillaban con lujuria y locura. Instintivamente di un paso atrás y me froté los brazos temblorosos con ambas manos.

Mikhail, que no tenía forma de conocer los sentimientos de Yuri, no, ni siquiera intentar saberlo, se prometió en silencio que solicitaría una caja adicional cuando Riena regresara.

Por supuesto, Yuri se enfurecerá... pero está delicioso tal como está.





* * *





A la mañana siguiente, por coincidencia o no, Andrey llamó a Mikhail a la corte imperial. Gracias a esto, Yul pudo venir a la familia imperial por primera vez en mucho tiempo.

—Cuánto tiempo sin verte, Yuri.

—Vengo a ver a Su Majestad el Emperador.

Aunque había pasado mucho tiempo, Yul mostró cortesía hacia Andrei con mucha habilidad. Andrei, que vio esto, se echó a reír como si estuviera en shock.

—Mi amiguito no ha cambiado en absoluto. Oh, me salieron orejas de conejo.

Yul no sabía cómo reaccionar ante las palabras de Andrei, así que simplemente puso los ojos en blanco. Se me daba bien saludar a la gente porque veía a Mikhail hacerlo, pero aparte de eso, no sabía cómo mantener una conversación.

Yul, perdido en la preocupación, se quedó quieto y observó los pensamientos de Andrei, luego agarró los pantalones de Mikhail y se aferró a él con fuerza.

—Andrey, no asustes a Yuri.

—¡su! ¿Cuándo dices que te asusté? Simplemente pensé que era lindo.

Andrei se echó a reír e hizo una expresión de asombro. Estaba tan ofendido que incluso se golpeó el pecho con el puño. Los ojos de Mikhail se volvieron fríos cuando vio eso.

—Entonces es aún más desagradable. ¿Por qué amas mi vaso?

—Eh... no puedo hablar. Incluso si estaba loco por Yuri, todavía estaba loco.

—No me mires.

—¿Por qué diablos me estás mirando? No te preocupes, eso nunca sucederá.

Andrei pareció sorprendido y respondió con firmeza. Sin embargo, ni siquiera ésta parecía ser la respuesta que le gustara a Mikhail. Esto se debió a que las cejas de Mikhail se estrecharon en señal de insatisfacción.

—¿Cómo puedes no prestarle atención a un Yuri tan lindo?

—...Eso es molesto.

Andrei no pudo hablar durante un rato, luego se frotó la cara con ambas manos y murmuró.

Yul, que escuchaba tranquilamente la conversación entre los dos, también estuvo completamente de acuerdo con las palabras de Andrei.

Era bueno que Mikhail lo amara, pero a sus propios ojos, era un personaje molesto con muchos giros y vueltas.

Pero ya fuera Dorabance o molesto, el hecho de que fuera un amante precioso no cambió. Así que no había necesidad de decirle palabras duras a mi amante. Yul pensó así y miró en silencio a Andrei, que estaba sufriendo.

—Eso es todo, eso es todo. No hablemos.

—¿Por qué me llamaste?

—Escuché que Yuri regresó. Te llamé porque tenía curiosidad por saber cómo estabas. Bueno, parece que lo estás haciendo mejor de lo necesario.

—Estás pidiendo a alguien que vaya y venga por algo que no importa.

—Eh... Supongo que he olvidado por qué no puedo mudarme del palacio imperial ahora mismo.

Ante las palabras de Andrei, los grandes ojos azules de Yul se volvieron hacia su rostro. Había una fatiga que no podía ocultarse en su rostro.

Andrei ha estado muy ocupado estos días. Yul sabía sobre esto porque se lo escuchó a Levi.

Durante el año que Yul estuvo fuera de este mundo, muchas cosas cambiaron en el Imperio Wedefia. Uno de ellos trataba sobre Andrei.

Como Andrei no deseaba la fama, no se entusiasmaba mucho con los asuntos políticos.

Sin embargo, no era en absoluto una persona como Hanryang que abandonaba los asuntos gubernamentales y sólo jugaba y comía, sino que era un personaje que mantenía en lo profundo de su corazón el deseo de convertirse en Hanryang.

Intentó establecer el poder centrándose en los asuntos imperiales. Hizo grandes esfuerzos para encontrar y atraer personas talentosas de todo el mundo que aumentarían el poder de la familia imperial y fortalecerían a los caballeros y al ejército.

La razón era sencilla. Fue para mantener a raya a la Santa Sede.

A pesar de que atribuyeron el hechizo sobre Yuri al Conde Wilson, el Vaticano todavía no miró con buenos ojos a Yuri. En cualquier caso, la postura era que era producto de magia negra y había que deshacerse de él.

La persona que dio un paso adelante para detener esto fue Andrei.

Mikhail estaba fuera de sí después de perder a Yuri. Estaba ocupado buscando varias formas de traer de vuelta a Yuri.

Andrei, que lo sabía, dio un paso al frente por su viejo amigo. Aunque Yuri no estaba allí en ese momento, estaba decidido a protegerlo del Vaticano si Yuri regresaba algún día. Por lo tanto, a diferencia de antes, trabajó con entusiasmo para aumentar su autoridad y poder como emperador.

Yul, que se había enterado de esta situación a través de Levi, sintió una profunda gratitud hacia él.

—¡Su Majestad el Emperador!

—¿oh?

—gracias. ¡muchas gracias! ¡Gracias!

Los ojos de Andrei se abrieron mucho ante las repentinas palabras de Yul. Parpadeó como si estuviera sorprendido, pero pronto cerró los ojos y se echó a reír.

—El amiguito es mejor que ese tipo rígido. ...En ese sentido, quiero regalarles algo bueno.

Andrei murmuró alegremente y pareció sonreír, pero luego sus ojos se iluminaron con picardía.

—...Siniestro.

—Qué palabras tan duras.

Mikhail, que estaba mirando la expresión de Andrei, murmuró y Andrei le devolvió la sonrisa. Luego hizo un gesto hacia algún lado y abrió la boca.

—Isaac, por favor tráelo.

—Si entiendo.

Pronto, se desarrolló una escena que parecía haberla visto antes.

Isaac trajo algo en una caja elegante.

—de ninguna manera...

Mikhail frunció el ceño cuando vio la caja. Al mismo tiempo, los grandes ojos de Yul brillaron. Pensé que sabía lo que había en la caja.





Episodio 106: Historia paralela





—Supongamos que no lo viste.

—¡Ah porque! ¡por qué!

Tan pronto como Mikhail terminó de hablar, Yul hizo una protesta descontenta. Mikhail miró a Yuri con los ojos entrecerrados, dejó escapar un breve suspiro y se apretó las sienes con los puños como si le doliera la cabeza.

Sin embargo, Yul, que estaba hipnotizado por la hermosa caja, ya estaba loco.

—¿Por qué finges no verlo? ¡Por qué! Ábrelo rápidamente.

—Es porque siento que sé lo que hay dentro incluso si no lo abro.

—Yo también. Entonces, abrámoslo rápidamente.

El suspiro de Mikhail se hizo más largo que antes debido a la actitud inflexible de Yuri. De cualquier manera, Yuri estaba corriendo y gritando ‘¡Levántalo! ¡Levántalo! ¡Rápido!’.

Mikhail parecía estar sacudiendo la cabeza con una mirada cansada en su rostro, pero finalmente, como Yuri quería, lo levantó y lo hizo sentarse en mi hombro.

Yul, que estaba sentado en el cómodo y ancho hombro de Mikhail, sonrió con satisfacción y le dio unas palmaditas en el hombro con una pequeña bolita de algodón.

Mikhail miró a Andrei con ojos resentidos. Entonces Andrei se encogió ligeramente de hombros como si preguntara por qué.

—Eso es molesto.

—Uh huh, bastante arrogante frente al emperador.

Aunque las palabras fueron duras, la expresión de Andrei en realidad parecía como si fuera a morir de alegría. Estaba mirando a Mikhail con ojos llenos de anticipación. Parecía como si quisiera ver la reacción de Mikhail después de abrir la caja.

Era un hecho que Mikhail ya sabía, pero aquí no había nadie de mi lado. Después de reconocer este hecho, decidí que no tenía sentido perder más tiempo.

Mikhail cerró los ojos y respiró hondo. Después de recuperar un poco el aliento, levantó lentamente la cabeza.

Con una mirada indiferente en su rostro, Mikhail tomó la colorida caja que Isaac había traído. Cuando abrí la caja bien cerrada, los ojos azules de Yul brillaron como el mar.

—Guau.

Grandes huevos con cinco colores brillantes sobre un fondo plateado estaban esparcidos por toda la caja. Aunque Mikhail ya sabía esto, cuando lo vio con sus propios ojos, no pudo evitar suspirar. Cerró los ojos con fuerza y ​​apoyó la cabeza sobre la cabeza con un largo suspiro.

—Oh Dios mío, es tan bonito. Es tan lindo. ¡Es realmente bonito!

Yuri estaba feliz, agitando sus brazos y piernas lo suficiente para evitar caerse del hombro de Mikhail. Cuando Andrei vio eso, su boca se abrió en una sonrisa de satisfacción.

—Me alegro de que te guste.

—¿A quién le gusta?

—Parece que Yuri te gusta mucho.

—...

Mikhail no pudo negar las palabras, así que no pudo decir nada más y mantuvo la boca cerrada.

—Si Yuri es bueno, ¿no lo eres tú también, Mikhail?

—El zorro ha terminado.

—Es sorprendente.

Refunfuñé por resentimiento, pero Andrei no sufrió ningún daño y simplemente se encogió de hombros y sonrió con picardía. Luego le dio un último golpe.

—Entonces levántalo bien.





* * *





Mikhail suspiró profundamente mientras observaba la escena que una vez vio repetirse ante sus ojos.

Yul se aferró a la incubadora y no supo cómo caer. Como antes de que naciera Lucky.

De hecho, desde la perspectiva de Mikhail, agregar un dragón más no fue un gran problema. Criarlos puede dejarse en manos del cuidador del zoológico.

Sin embargo, si hay cristal de por medio, la historia es diferente. Porque no podía esperar una vida tranquila y pacífica mientras existiera el vidrio.

—Feliz, feliz. Date prisa y nace.

—¿El nombre de este chico es Happy?

—Sí. Significa felicidad. Lucky significa buena suerte o algo así, pero en términos generales significa buena suerte. Entonces es suerte y felicidad. Te queda bien, ¿verdad?

Yul, que había estado esperando ansiosamente que Mikhail preguntara sobre el nombre de Happy, alineó las respuestas que había preparado. Esperaba recibir elogios por ser un buen nombre, pero la expresión de Mikhail era sombría.

—Ja, ya veo.

—¿Qué, por qué estás suspirando?

—Ahora que tengo tres hijos que criar en lugar de dos, por supuesto que no puedo evitar suspirar.

—¿Qué estás diciendo?

Digamos dos, pero ¿por qué tres? No puedo aceptarlo ni entenderlo, pero creo que entiendo por qué dice que tiene tres hijos que criar, por lo que Yul frunce el ceño.

—Solo digo esto por si acaso, ¡pero no soy yo!

—Sí, digámoslo.

—¡No estoy diciendo eso!

—No estoy casado y tengo tres hijos... De todos modos, ¿cuándo me convertiré en humano?

—¿Cómo sé eso?

Yul respondió sin rodeos a la pregunta de Mikhail.

De hecho, también estaba frustrado ahora que se había convertido en un muñeco y quería volver rápidamente a ser humano.

Aunque ya se sabía que era un extraño ser mitad muñeca, mitad humano, no podía asistir a una boda que nunca sucedería dos veces en su vida luciendo como un muñeco, por lo que la boda se pospuso indefinidamente.

—Tienes que hacer esto cuando las orejas de conejo estén puestas.

—¿Qué estás haciendo?

—Por supuesto sexo...

—¡Detener!

Yul se sorprendió por las palabras de Mikhail. Después de hacer esto y aquello, hacer todas las cosas sucias que pude, mis mejillas se pusieron rojas solo porque escuché la palabra ‘sexo’. Mikhail, cuya apariencia era tan linda y encantadora, hizo todo lo posible para evitar que estallara la risa.

—Creo que fuiste tú, Yuri, quien continuó la conversación después del sexo.

—Shh, silencio. Porque yo también lo sé. Así que me voy a morir de vergüenza, así que mantendré la boca cerrada.

—Jajajaja.

Finalmente, Mikhail no pudo contenerse más y se echó a reír. Fue porque Yuri, que era tan tímida que perdió los estribos, era tan linda.

Mikhail terminó riéndose a carcajadas otra vez porque Yuri estaba resoplando y lanzando sus pequeños puños fuera de sí. Apenas podía recuperar el aliento después de reírse un rato.

—De todos modos, por favor conviértete en humano rápidamente.

—¿Eso no es por mis esfuerzos?

—Eso es algo que no sabes. Quizás tengas que desearlo sinceramente.

—Oh, Dios mío, fácilmente dices que es asunto de otra persona.

Yul refunfuñó y se quejó. Luego, se acurrucó frente a la incubadora y solo miró el huevo que se convertiría en Happy. Había mucha insatisfacción visible en esa espalda redonda. Por supuesto, una sonrisa feliz apareció en el rostro de Mikhail cuando vio esto.

—Feliz, feliz. Hermano afortunado... no, ¿eres tú? De todos modos, crece sano como Lucky.

{Emitir pitidos.}

Lucky, que estaba tomando una siesta con el vientre expuesto, escuchó su nombre y respondió alegremente. Lucky abrió lentamente los ojos y se frotó los ojos somnolientos con la pata delantera, luego encontró a Yuri y corrió hacia él.

—¡Uf, Lucky, Lucky! ¡Para por un momento!

Yul vio a Lucky correr hacia él y se sorprendió. Como era de esperar, Lucky ha aprendido un nuevo juego estos días. Eso fue para pedirle a Yul y obligarlo a montar en mi espalda y correr. Sería bueno si se detuviera ahí, pero cuando se emocionaba, saltaba por la ventana con Yul a bordo y se deslizaba por el vasto cielo.

Mikhail colocó barras de hierro en las ventanas varias veces para evitar que Lucky escapara, pero el poder del dragón adulto estaba más allá de la imaginación. Cuando Lucky tomó una decisión y se estrelló contra las barras de hierro, el metal se desmoronó como un trozo de papel y cayó.

Debido a esto, Yul tuvo que volar por el cielo a lomos de Lucky.

Afortunadamente, todavía no se ha caído de la espalda de Lucky, pero cada vez que vuela por el cielo, tiene miedo de caerse.

Cuando era humano, tenía menos miedo porque al menos podía agarrarse de las alas de Lucky, pero cuando era un muñeco, no tenía dedos, por lo que no había lugar para sostenerlo adecuadamente.

—¡Lucky, no!

Como si Mikhail también supiera cómo se sentía Yuri, detuvo apresuradamente a Lucky. Sin embargo, dado que Lucky, el dragón, estaba decidido, no había forma de detenerlo.

Lucky le dio un mordisco a Yul y luego rápidamente lo sentó boca arriba. Luego corrió directamente hacia la ventana.

—¡Aaaah!

Yul se asustó y agarró las alas de Lucky. Al mismo tiempo, Lucky saltó por la ventana. El pequeño cuerpo de Lucky creció enorme y se convirtió en un majestuoso dragón.

—¡Lucky, Lucky! ¡Papá va a morir!

{Crrrrr, Crrr.}

—Dije que iba a morir, ¡pero dijiste que estabas bien!

{¡Krrrrrr!}

—¡No, voy a morir!

Quizás porque era una situación tensa, Yul pareció entender todo lo que decía Lucky. Ya sea que Yul gritara fuerte o no, Lucky volaba libremente en el cielo, emitiendo sus propios sonidos felices.

—¡Maldita sea, Yuri! ¡Lucky, vuelve!

La voz de Mikhail se escuchó desde muy abajo. Sin embargo, a medida que Lucky volaba cada vez más alto, incluso esa voz se ahogó y desapareció.

Lucky estaba tan emocionado que el barco voló más rápido y más violentamente de lo habitual. Yul hizo todo lo posible por no alejarse de Lucky. Sin embargo, a pesar de sus serios sentimientos, sus manos hechas de tela suave no pudieron sostener las suaves escamas de Lucky por mucho tiempo.

—¡Uf, guau!

Finalmente, Yul cayó al suelo.





Episodio 107: Historia paralela





—¡Aaaaaaaaa!

Fue como caer del cielo al infierno. Era un lugar tan alto que un humano normal estaría lejos de caer, pero caer en el cuerpo de una muñeca me hizo sentir aún más perdido.

¿Me voy a morir, me voy a morir? ¡No quiero morir!

Incluso mientras caía, Yul expresó su profundo afecto por la vida. Mientras tanto, el cuerpo llegó al suelo en un instante y tocó el suelo. Contrariamente a mis preocupaciones de que todo mi cuerpo explotara y muriera, mi cuerpo de bola de algodón simplemente rodó por el suelo, regordete.

—Oh, oh, oh, está muerto. Esta cosa definitivamente está muerta. Ya estoy muerto.

Aunque se veía bien por fuera, su corazón casi se detuvo, por lo que no era diferente de estar muerto. Yul estaba tumbado en el césped, sacudiendo su pecho en shock.

—El cielo está despejado sin saber la velocidad...

Yul dejó escapar un suspiro mientras miraba el cielo infinito que se extendía frente a él. Mientras miraba el cielo azul, mi corazón sorprendido se fue calmando gradualmente.

Y entonces, como si algo negro cubriera el cielo, Lucky saltó y aterrizó junto a Yul.

{Krrrr. Crrrr.}

—¡Yanma! ¡Papá casi muere!

{Crrrr.}

—¡En realidad! ¡Si fuera un humano, ya estaría muerto!

Yul gritó a todo pulmón. Entonces Lucky inclinó la cabeza y volvió a ser tan pequeño como de costumbre.

{Emitir pitidos.}

—No, ¿por qué de repente te volviste tan pequeño y te comportaste lindo? ¡Papá me está regañando!

Por supuesto, desde la perspectiva de Yul, quien casi choca los cinco con Grim Reaper, ni siquiera el tamaño de Lucky se veía bien. Yul resopló y golpeó el suelo con su pequeño puño.

{¡Bip! ¡Bip!}

—Cierto, ¿qué voy a decir así? ¿Crees que la ira disminuirá? ¿oh? ¡¿Casi muero?!

{Emitir pitidos.}

—¡¿Eh, lindo es todo?! ¡Eso es todo! ¡Entonces eso es todo! ¡Mientras sea lindo, eso es todo!

Debe haber sido el sentimiento del padre de que no podía ser el mejor entre los mejores frente a su amado hijo. Al final, Yul se convirtió en un presa fácil y predicó la verdad, que no es la verdad, que si eres lindo, eres bueno.

—¡¡¡vaso!!!

Entonces escuché una voz de bienvenida. Cuando Yul volvió la cabeza, vio a Mikhail corriendo con urgencia. Me sorprendió mucho que la dignidad del gran duque no estuviera a la vista.

—¿Estás bien?

—Oh, Mikhail, mi corazón se ha ido. Mi corazón, ajá, ajá. Realmente pensé que iba a morir, pensé que mi corazón se detendría.

—Eh... bueno, Lucky, te quedarás en la perrera de ahora en adelante.

—¡¿qué?! ¡Eso no está permitido! ¿Cómo puedes separarnos a Lucky y a mí? ¡Cómo voy a vivir sin Lucky, mi pequeña! ¡¿Y cómo puedes separar esa cosita de papá?!

—¿Es eso lo que quieres hacer ahora? ¡Si no hubiera tenido cuidado, Yuri habría resultado herido!

—¡Ah, eso es cierto! Aún así, ¡Lucky no lo hizo a propósito!

—...Ja, no digamos nada.

—Si no vas a hablar, ¡solo escúchame! ¡Porque mis piernas tiemblan tanto que no puedo caminar!

Yul alzó la voz descaradamente. Mikhail sacudió la cabeza como si ver un vaso así fuera absurdo, pero luego suspiró profundamente y con cuidado recogió el vaso y se lo guardó en el bolsillo. Yul, del que sólo sobresalía su cabeza redonda, colgaba inerte de su bolsillo.

—Yuri, ¿cuánto tiempo vas a darle la vuelta a la mente de la gente?

—Porque no le di la vuelta. Esto fue fuerza mayor.

—Es incluso descarado.

—Por favor, dime que soy audaz, no descarado.

—Eso es todo.

—Es completamente diferente.

Mikhail terminó estallando en carcajadas porque Yuri no dijo una palabra.

Lucky ya se había ido volando con Yuri varias veces, pero esta era la primera vez que se caía, así que me sorprendió mucho.

Aunque no votó abiertamente por Yuri, Mikhail pensó por un momento que el mundo se estaba desmoronando. Regresé a la mansión pensando que incluso si no quería separar a Lucky y Yuri, realmente tenía que encontrar una manera.





* * *





Después de regresar a la mansión, Yul fue lavado. Mikhail lo describió como un baño, pero desde la perspectiva de Yul, no importa cómo lo mirara, era ropa sucia. Lo único que podía pensar era que tenía que volver a ser humano lo antes posible para evitar experimentar esta humillación.

Fue un momento en el que deseaba desesperadamente convertirme en humano cuando sentí a Mikhail secándome con una toalla.

—Uh, uhh, uhh...

Sentí que tenía una sensación extraña, pero pronto el cuerpo en las manos de Mikhail fue sostenido por mi cintura. Sorprendido, Yul miró a su alrededor y vio que los muebles que antes parecían grandes ahora tenían su tamaño original. Por las dudas, rápidamente estiré mi mano frente a mí y vi que tenía dedos largos y delgados.

—Vaya, ¿me convertí en humano?

—Si lo veo.

—¡ay dios mío! ¡Finalmente me volví humano!

—Sí, finalmente me convertí en humano.

—¿Qué, por qué me sigues?

—Realmente no era mi intención seguirte. pero...

—pero...?

Yul siguió las palabras de Mikhail y preguntó, pero luego cerró la boca. Fue porque me di cuenta de que mis ojos rojos brillaban de lujuria.

Por primera vez en mucho tiempo, este bastardo del trabajo ligero ha abierto los ojos correctamente.

Yul tragó saliva por el nerviosismo.

—Acabo de terminar de bañarme y salí.

—Bah, era ropa sucia, maldita sea.

—También tiene orejas de conejo.

—...Realmente pareces un pervertido, Mikhail. ¿Por qué estás tan obsesionado con las orejas de conejo?

—Está incluso desnudo.

—...

Después de lavarme rápidamente y salir, mi cuerpo mojado + orejas de conejo + cuerpo desnudo = Gwanggong se volvió loco.

Yul sintetizó las palabras de Mikhail. En su opinión, era una combinación tan fantástica que no tendría nada que decir incluso si Mikhail se alejara. Sin tiempo para detenerlo, los labios de Mikhail encontraron los labios de Yul.

—Mmm...

Siguió un beso impaciente. Mikhail mordió el labio inferior de Yul. Cuando Yul gimió y abrió los labios, empujó violentamente entre ellos. La lengua resbaladiza exploró toda la boca de Yul.

Barrió entre los dientes y estimuló la suave membrana mucosa. Después de hacerle cosquillas en el área dura frente al paladar, le hizo cosquillas en el área blanda en el interior de la boca. La saliva de cada uno entraba y salía de nuestras bocas.

Yul no podía recobrar el sentido después de haber sido besado por primera vez en mucho tiempo. Besar no sólo estimulaba el interior de la boca. La estimulación provocada por el intenso beso golpeó todo mi cuerpo.

Una electricidad hormigueante subió desde la coronilla hasta los dedos de los pies. Además, la mano de Mikhail rozó la delgada cintura de Yuri. Yuri arqueó la espalda y gimió ante el suave toque.

Entonces Mikhail levantó a Yuri y se dirigió a la cama. Con cuidado recostó a Yuri en la cama y continuó besándolo eróticamente.

—¡Ajá!

Cuando Mikhail acarició suavemente las orejas de conejo de Yul, Yul se estremeció. Los ojos de Mikhail brillaron de color rojo oscuro ante ese estímulo.

—Maldita sea... Realmente vuelve loca a la gente.

—Eh, tsk, mi, Mihaiil...

Los labios de Mikhail, murmurando una maldición en voz baja, se movieron hacia el escote blanco y suave de Yul.





* * *





Los preparativos para el matrimonio han comenzado. De hecho, los preparativos para el matrimonio terminaron hace mucho tiempo. Solo se pospuso indefinidamente porque la persona que se suponía que se casaría era un muñeco con cabeza de rey de 20 cm, pero otras partes ya estaban completamente preparadas.

—Mikhail, Mikhail. Mira este.

—¿Qué estás mirando?

Yul corrió hacia Mikhail, que estaba observando los asuntos gubernamentales. Luego, con ojos brillantes, abrió bien la mano izquierda.

—El huevo anular es demasiado pesado, por lo que el anillo gira.

—...

—Vaya, es emocionante.

Yuri se puso el anillo de bodas que Mikhail le había regalado antes y dejó caer todo tipo de joyas en su dedo. Mikhail trató de contener la risa porque la vista era a la vez absurda y linda.

Fue la boda del gran duque del Imperio Wedefia. Al ser acompañante del archiduque, un anillo como éste era natural. Mikhail estaba seguro de poder combinar esos anillos por color. Si Yuri se enteraba de esto, en lugar de sentirse agobiado, estaba claro que saltaría de felicidad.

Para decirlo sin rodeos, Yuri era un snob, pero incluso eso era encantador y parecido a Yuri.

Un día, recordé a Yuri intentando robar un anillo de diamantes enviado por la familia del Conde Wilson y huir. Aunque no sabía en ese momento que Yuri había intentado robar el anillo.

No puedo expresar lo sorprendido que estaba en ese entonces porque pensé que era una muñeca maldita. Sin embargo, Yuri era una muñeca tan insignificante y linda que tales malentendidos eran inútiles. Por supuesto, ni siquiera eso se compara con su ternura cuando es humana.

—Mis dedos pesan tanto que no puedo levantar la mano. Ja, de hecho. Esto es realmente difícil, pero me siento bien, ¿tal vez sea bueno?

Mikhail terminó estallando en carcajadas al ver a Yuri sonriendo felizmente y alardeando en lugar de alardear.

—Puedo hacer cosas más grandes.

—¿En realidad? ¿en realidad?

—entonces.

—Wow increible. ¡Me gustan los perros!

Efectivamente, en lugar de sentirse agobiado cuando le dijeron que podía hacer algo más grande, se sintió feliz. Mikhail miró a Yuri con pereza y luego se detuvo en su centro. Pensé que debería poner allí el nuevo anillo que pedí.





Episodio 108 Historia paralela





* * *





—Entonces… ¿ese tipo es Yuri?

—Esta es una advertencia por si acaso, pero si te enamoras, será difícil.

Mikhail respondió fríamente a la pregunta de Andrei. Andrei entrecerró las cejas y frunció el ceño como si hubiera escuchado algo que no podía oír, pero luego miró a Yuri con expresión de interés.

—Es realmente fascinante. ¿Cómo puede ser así esa persona de dos cabezas?

—Dos cabezas de cuerpo, eso es duro.

—Pero honestamente, ¿no lo admites tú también?

—No digas cosas así porque apenas puedo soportar 1,5 cabezas de altura.

No, ¿ese bastardo?

Yul escuchaba en silencio la conversación entre los dos, pero su ceño se volvió amenazador ante las palabras de Mikhail. De cualquier manera, a Mikhail no le importaba y Andrei se echó a reír como si fuera a morir.

—¿Originalmente se veía así en el otro mundo?

—Los colores de cabello y ojos son diferentes, pero se ven similares.

—Oh, eso es realmente asombroso.

Andrei sacudió la cabeza ante la respuesta de Yul. Luego, como si fuera realmente asombroso, seguí observando a Yul mirándolo de un lado a otro.

Yul, que se sentía agobiado por esas miradas, silenciosamente enterró su cabeza en el hombro de Mikhail. Si hubiera sido una muñeca, todo su cuerpo habría estado cubierto, pero como era humana, solo su rostro estaba cubierto.

—Está bien, sea lo que sea, felicidades por convertirte en humano. Ahora que podemos tener una boda.

Mikhail asintió levemente ante las palabras de Andrei. Me esforzaba por fingir que no era así, pero mis labios seguían intentando separarse. Andrei, que notó astutamente la situación de Mikhail, chasqueó la lengua con insatisfacción.

—Bueno, no puedo verlo.

Andrei murmuró para sí mismo y miró a las dos personas por turno. Recordé la primera vez que Mikhail me envió una invitación de boda y no pude evitar reírme.





* * *





hace unos días.

—Casarse...?

Andrei miró el papel que Mikhail le tendió y dijo como si estuviera en shock. Mikhail asintió como si hubiera algún problema.

—Entonces, el único gran duque del Imperio Wedefia se casará con una muñeca de algodón.

—Medio humano.

—Bueno, nunca lo había visto cuando estaba así.

—No importa lo que digas, ya he tomado una decisión. Me voy a casar con Yuri.

—No me importa hacerlo... pero estoy seguro de que me llamarán loco.

Cuando Andrei chasqueó la lengua, Mikhail lo miró con cara llena de insatisfacción.

—¿Por qué, hay algún problema?

—¿Algo que decir felicitaciones?

—Me voy a casar lo celebre o no, entonces, ¿es importante mi celebración?

—Eso es cierto, pero.

Mikhail estuvo de acuerdo obedientemente con Andrei. Naturalmente, Andrei estaba aún más sorprendido. Al final, estaba planeando anunciar mi matrimonio, pero no entendía por qué pedía tanto.

Afortunadamente, como la otra persona era Mikhail, no lo criticaron por decir que se casaría con una muñeca. Palabras como ‘Estás loco, loco, ¿eres un pervertido?’ subían a las comisuras de mis labios, pero apenas podía contenerlas.

Pero aunque no pudo agradecerle, se sintió decepcionado por no felicitarlo, lo que le pareció absurdo a Andrei.

—Te daré un regalo de bodas. ¿Es siquiera necesario?

—Revisión de la Ley.

—...Tipo loco.

Andrei lamentó sinceramente lo que Mikhail había dicho.

Para decirlo sin rodeos, era el jefe de la familia Orlov, de la que se decía que mataba incluso a los pájaros voladores. Pensé que no tendría que pedirme ayuda con su boda. Lo dije a la ligera, pensando que sería suficiente con regalarle una joya, pero nunca soñé que obtendría una respuesta tan grande en forma de una enmienda a la ley.

—Lo digo sinceramente.

—También quise decir lo que dije. Dijiste que estabas loco.

—Según las leyes del Imperio Wedefia, el matrimonio entre hombres no está prohibido. Sin embargo, si el hombre es el cónyuge, la herencia y el título no son posibles. Suponiendo que algo salga mal antes que Yuri, Yuri no podrá heredar normalmente.

—¿Entonces nos estás pidiendo que cambiemos la ley imperial, ahora?

—así es. Aunque dicen que no prohíben el matrimonio entre hombres, no es diferente a prohibirlo según la ley actual. Es una idea muy pasada de moda.

—Entonces, esta es la razón por la que la historia sobre el cambio de las leyes de un imperio surge repentinamente durante la hora del té, ¿verdad?

—Bueno, no importa en qué situación lo digas, será un shock para ti de todos modos, así que es mejor decirlo cuando te sientas al menos un poco más cómodo.

—bajo...

Andrei se lavó la cara con nerviosismo. Hasta que apareció Yuri, era él, no Mikhail, quien estaba en deuda con él. Andrei, que no sólo estaba ávido de poder, sino también harto del trono mismo, siempre pensó en huir.

Cada vez, fue Mikhail quien ayudó a Andrei detrás de escena, a veces abiertamente y otras en secreto. Gracias a esto no pude renunciar al trono, pero de todos modos agradecí la ayuda de mi amigo.

Por eso Mikhail lo ayudó a superar las dificultades que surgieron cuando conoció a Yuri. Para devolver mi gratitud. Pero ahora que iban a tener que revisar la ley, no pude evitar sentirme desanimado.

—Creo que también sabes lo anacrónica y obsoleta que es esta ley, incluso si no tengo que explicártelo. De todos modos, en algún momento habría que solucionarlo. Hagámoslo ahora. Antes de que sea demasiado tarde.

—Si no puedes hablar, no serás odiado.

Andrei refunfuñó con sinceridad y miró a Mikhail. Él estaba en lo correcto. Para ser honesto, aparte de las leyes mencionadas por Mikhail, bastantes partes de la ley imperial no estaban en consonancia con la era actual. Yo mismo sentí la necesidad de una revisión.

Sin embargo, no fue fácil cambiar la ley por muy emperador que fuera. Habría oposición de los nobles y el mayor problema era que había que llegar a un acuerdo final con el Vaticano.

Se decía que bastaba con reprimir la oposición de los nobles al poder imperial, pero no fue tan fácil para el Vaticano.

Además, estaba claro que el Vaticano ya se estaba preparando para tomar medidas contra la familia imperial debido a incidentes anteriores. En tal situación, no había absolutamente ninguna manera de que mantuvieran la calma si expresaran preocupaciones sobre la revisión de la ley.

—¿Te das cuenta de lo arriesgado y molesto que es lo que dices?

—por supuesto. No podemos vivir eternamente observando lo que piensa el Vaticano. Es hora de aumentar aún más el poder imperial.

Ante las confiadas palabras de Mikhail, una sonrisa secreta se dibujó en los labios de Andrei.

Por supuesto, todavía sabía que la petición de Mikhail era ridícula y me preocupaba entrar en conflicto con el Vaticano. Sin embargo, Andrei era una persona a la que naturalmente no le gustaba vivir dentro de un marco establecido. Para ser honesto, como alguien que busca la transformación y el cambio y disfruta de la aventura, me atrajo el argumento de Mikhail.

—Está bien, las intenciones son buenas. ¿Pero qué estás planeando?

—Deberías romperte la cabeza.

—Tipo loco.

No fue una palabra agradable, pero esta vez, una sonrisa feliz se dibujó en los labios de Andrei.





* * *





De vuelta al presente.

—¿Casarse en una catedral?

—eh. Es la catedral de Santa Wedefia más grande del imperio.

En respuesta a la pregunta de Yul, Mikhail asintió levemente y explicó.

Yul imaginó lo grande que sería la catedral más grande. Nunca la he visto en persona, pero supongo que es del mismo tamaño que Hagia Sophia.

—¿Es necesario hacerlo en un lugar tan grande? De todos modos no habrá invitados.

Después de pensar brevemente, Yul murmuró. De todos modos, todas las personas que vendrían serían de la familia de Mikhail, así que pensé que era necesario celebrar una boda en un lugar tan grande.

—por supuesto. No debe haber nadie en el imperio que no sepa que tú y yo nos vamos a casar. Porque aquí es donde anuncio que eres mía.

—Oh, suena como una bola de luz. De todos modos, me entristece si no hay nadie allí como invitado, así que permitan que Levi, Caleb y Liena sean mis invitados.

—¿Eso es importante?

—Sí. Muy. Donde yo vivía también había un trabajo a tiempo parcial como invitado a una boda. No quiero llegar tan lejos, pero me siento cómodo si hay al menos algunos invitados de mi lado.

—Bueno, lo que quieras.

—En ese caso, también seré invitado de mi amiguito.

Andrei, que había estado escuchando en silencio la conversación entre Mikhail y Yuri, se unió en broma a la conversación. Entonces, los ojos de Yuri se hicieron tan grandes como una linterna de flores.

—Wow increible. ¡¿en realidad?! ¡¿En realidad?! ¡Me encanta! No hay necesidad de darse por vencido, dinero de felicitación... Lo espero con ansias.

Cuando Andrei vio a Yuri con sus brillantes ojos azules, pensó que había sido un error. Lo dije en broma, pero no sabía que me gustaría tanto.

—Sí, así sucedió, envía a Isaac como invitado del lado de Yuri.

—¿Eh?

Andrei, avergonzado, le preguntó, pero Mikhail se limitó a negar con la cabeza con expresión seria.





Episodio 109: Historia paralela





* * *





Se convocó una reunión de los nobles del Imperio Wedefia. Fue la reunión aristocrática más grande que se había producido en casi cien años, a la que fueron invitados no sólo los nobles de la capital sino también los nobles locales.

Y en la cima de todos esos nobles estaba Mikhail.

Los que asistieron a la reunión también estaban en la tesitura de querer mudarse del territorio que administraban o de la capital, pero no pudieron demostrar su valentía debido a la presión de Mikhail.

Miraron a Mikhail y comprobaron su expresión. Mikhail sintió todas las miradas sobre él, pero no le importó. Entre ellos, había algunos que eran descaradamente duros, pero por supuesto, no eran lo suficientemente importantes como para poner de los nervios a Mikhail.

En ese momento, un noble de mediana edad se aclaró la garganta un par de veces y se acercó a Mikhail.

—Gran Duque Orlov, encantado de conocerte. Soy el Conde Badens, señor de la región de Osis. El Gran Duque realmente brilla como se rumorea.

—Lo es.

—Sí, es cierto. Es un honor conocerte así.

Claramente parecía que el Conde Badens quería impresionar a Mikhail. Mikhail lo miró atentamente por un momento. El conde Badens sintió su mirada y le palpitaba la garganta como si tragara saliva seca.

Mikhail se perdió en sus pensamientos por un momento. No sólo la sociedad aristocrática, sino también la sociedad humana misma, al ver que este enfoque claramente tenía un propósito. Sin embargo, queda por ver cuál es el propósito.

Su actitud estaría determinada por si simplemente quería estar conectado con la familia imperial a través de su amistad, o si aspiraba a un poder futuro a través de una unión más seria, como un matrimonio, en el papel.

Por supuesto, si fuera lo primero, no sería particularmente amable con él ni le prestaría atención, pero si fuera lo segundo, iba a cortarlo con firmeza. Fue porque no quería que Yuri saliera lastimado por su actitud tibia.

—Bien. Entiendo que la región de Osis es una región con comercio desarrollado. ¿Mi conocimiento es correcto?

—Así es. Escuché que el Gran Duque Orlov tiene mucho conocimiento, pero parece que los rumores no son exagerados.

—Ese es el nivel de sentido común.

—Jaja, ¿es así?

El Conde Badens no se avergonzó por las frías palabras de Mikhail y se limitó a sonreír como si estuviera de buen humor.

Puede que sea obvio, pero el Conde Badens aún no había revelado sus verdaderos sentimientos. Mikhail decidió esperar hasta revelar un poco más sus intenciones.

Fue cuando.

Parecía haber una conmoción afuera de la puerta, y luego se escuchó la voz de un sirviente anunciando la aparición del emperador. Entonces se abrió la ornamentada puerta lacada en oro y apareció Andrei.

Todos los nobles se pusieron de pie y se inclinaron cortésmente. Por supuesto, Mikhail no fue la excepción.

En una fracción de segundo, Andrei hizo contacto visual con Mikhail y sonrió levemente. Al ver eso, las cejas de Mikhail se fruncieron sin piedad.

—Gracias por dar el largo paso. No hablaré demasiado. Déjame comenzar contándote por qué te llamé.

Tan pronto como Andrei se sentó, fue directo al grano. No dar vueltas en círculos ni perder el tiempo también era una estrategia que había discutido con Mikhail de antemano.

Varios nobles se miraron, quizás avergonzados por Andrei, quien podría haber preguntado más sobre su bienestar o haber hecho un saludo convencional, pero fue directo al grano. Parecía preocupado de que algo grave estuviera pasando.

—El Imperio Wedefia tiene una larga historia. La ley imperial también tiene una historia profunda.

—...

Todos los nobles guardaron silencio ante las palabras de Andrei. Parecía que aún no sabía lo que Andrei iba a decir.

Mikhail esperó en silencio las siguientes palabras de Andrei. En realidad ya sabía lo que iba a decir, pero no hacía falta revelarlo.

—Para decirlo de otra manera, decir que tiene un legado profundo se puede decir que es antiguo.

El público empezó a estremecerse por sus palabras, tal vez porque fueron inesperadas. No mostró ningún signo de vergüenza por respeto, pero claramente parecía perdido, como si no supiera que reuniría a tantos nobles y diría algo que criticaría directamente la ley imperial.

—Los tiempos están cambiando rápidamente y se eliminan las cosas que no se ajustan a los tiempos. Espero que Wedefia se convierta en un país que siga el ritmo de los tiempos.

—Su Majestad. Eh, ¿a qué te refieres?

Duke Crason habló con cautela.

Aunque no era comparable a la familia Orlov, la familia Krayson también era una familia que contaba con un poder considerable dentro del imperio.

El duque Krayson quería una unión fuerte con la familia imperial, pero no se sentía satisfecho de haber sido apartado por la familia Orlov. Mikhail no tuvo cuidado porque carecía de tacto y poder político, pero Duke Krayson no tendría ninguna posibilidad de saber la verdad. En cualquier caso, Mikhail y Andrei también sabían que no estaba satisfecho, por lo que decidieron aprovecharse de él en ese momento.

Por supuesto, Mikhail podría haberse puesto del lado de Andrei e insistir en cambiar la ley desde el principio, pero eso habría encontrado animosidad por parte de aquellos que estaban celosos de la estrecha relación entre los dos, como el Conde Krayson. Por eso, los dos usaron un poco más su cerebro.

—Lord Crayson, ¿qué opina sobre el hecho de que según la ley imperial, la herencia no es posible si dos hombres se casan?

—eso es...

El duque Krayson miró a Andrei. Quería impresionar a Andrei, por eso quería darle a Andrei la respuesta que quería. Sin embargo, su punto contradictorio era que no quería ir en la misma dirección que la familia Orlov.

En el plan de Mikhail y Andrei estaba determinada la respuesta que tenía que dar. Había que argumentar que la actual ley imperial era anacrónica y que era necesario revisarla.

Pero desafortunadamente, Duke Crason estaba más ajeno a lo que los dos pensaban.

—Estoy de acuerdo con esa parte...

—Su Majestad, ¿puedo decirle algo?

Cuando parecía que no obtendría la respuesta que quería, Mikhail intervino rápidamente e interrumpió a Duke Krayson.

—Intentalo.

—Creo que la ley actual debería mantenerse.

—...¿Por qué?

Andrei frunció el ceño y preguntó sin ocultar su incomodidad ante las palabras de Mikhail. Por supuesto, esto fue solo un acto preestablecido, pero este nivel de espectáculo era un elemento esencial en la política.

—Si se permite la herencia en matrimonios con parejas del mismo sexo, la homosexualidad será indiscriminada.

—¿Entonces es un problema?

—Básicamente, tendrá un impacto directo en la tasa de natalidad.

—Mmm...

En respuesta a la respuesta de Mikhail, que ni siquiera parpadeó, Andrei babeó y se frotó la barbilla con malestar. Duke Crason, que estaba observando la escena, parecía haber finalmente descubierto qué postura debía adoptar.

—Su Majestad, ¿puedo decir algo también?

—Por favor confiesa.

—Tengo una opinión ligeramente diferente a la del Archiduque Orlov. Los matrimonios entre personas del mismo sexo ya se están produciendo abiertamente. Legalmente, no es posible heredar propiedades y cargos, pero debido a esto, se practican métodos convenientes como la adopción de un cónyuge. Es un sentimiento entre personas. No hay manera de detener eso. En ese caso, creo que sería mejor garantizar libremente sus sentimientos.

—Bien. ¿Cuáles son tus pensamientos?

Andrei sonrió satisfecho y miró a los demás nobles. Fue una marcada diferencia con la expresión que mostró Andrei cuando escuchó las palabras de Mikhail antes.

Los nobles que vieron el cambio tenían una respuesta predeterminada.

—También tengo la misma opinión que Duke Crason.

—Por supuesto, la opinión del Gran Duque Orlov es correcta, pero parece que es necesario algún grado de revisión de la ley.

—Yo también lo creo.

—Yo también. Sin embargo, una cosa que me preocupa es lo que hará el Vaticano...

Hubo nobles que estuvieron abiertamente de acuerdo con las opiniones del duque Crason, pero también hubo quienes se mostraron cautelosos. En cierto modo, era natural. No es que los dos no esperaran esto.

—Gran Duque Orlov, otros nobles piensan esto. ¿Tú qué piensas?

—...Después de escucharlo, la opinión de Duke Crason también es correcta en algunas partes. Por supuesto, habrá oposición del Vaticano, pero si se reúnen y transmiten las opiniones de la familia imperial y los nobles, el Vaticano no podrá ignorar por completo la necesidad de revisar la ley.

Mientras Mikhail decía eso, miró la expresión de Duke Krayson. Las comisuras de su boca se alzaron y no pudo ocultar su sonrisa. En público, el emperador había levantado la mano en lugar de la del archiduque Orlov, por lo que fue una agradable sorpresa desde su punto de vista.

Ni siquiera sabía que todo esto estaba planeado.





Episodio 110 Historia paralela





* * *





hace unos días.

—Quiero vestir de negro en lugar de blanco.

Ante las palabras serias y confiadas de Yul, el silencio llenó el espacio. Los dependientes que salieron del salón miraron alternativamente a Mikhail y Yul, como si estuvieran perplejos. Yul obstinadamente mantuvo la boca cerrada e incluso se cruzó de brazos como si nunca pudiera echarse atrás.

—Déjame hacer lo que quiera.

—¡Si entiendo!

Ante las palabras de Mikhail, los empleados finalmente dieron un suspiro de alivio.

Las personas que ahora estaban frente a Mikhail y Yul eran de una prestigiosa tienda de ropa en el Imperio Wedefia.

Habían entrado en la Casa del Archiduque al ser llamados a la Casa del Archiduque Orlov. Había oído que iban a hacer vestidos de novia, pero cuando llegué, solo había dos hombres y ninguna novia.

Mientras la gente avergonzada dudaba, un hombre de cabello rosado y hasta orejas de conejo abrió los ojos como si no estuviera satisfecho con algo e insistió con firmeza. Quiero vestir de negro en lugar de blanco.

Afortunadamente, el Gran Duque Orlov permitió que el pelirrojo hiciera lo que quisiera.

Suspiré, pensando que todo terminaría ahí, pero el peli rosa resueltamente abrió la boca nuevamente.

—Mikhail viste de blanco.

—...

—El lector de tercera generación se va a casar y debe haber una novia.

—¿Me estás diciendo que me haga sacerdote?

Mikhail, estupefacto por las palabras de Yuri, se echó a reír. Sin embargo, Yuri incluso endureció su expresión como si hablara en serio.

—Porque no puedo hacerlo.

—¿Puedo hacerlo?

—Lector de tercera generación, ¡yo! ¡Voy a ser novio! ¡No quiero ser novia!

Yuri levantó la voz imprudentemente. Era extremadamente decidido, como si nunca pudiera dar marcha atrás.

Mikhail se secó la cara porque se sentía cansado. De cualquier manera, Yuri estaba murmurando ‘cosa negra’.

—¿No hay opción de que ambos vistan de negro?

—Entonces no se nota.

—Ja... haz lo que quieras.

—Sí...!

Los dependientes de la tienda respondieron al unísono. Aún así, no entendía la situación actual.

Escuché que el Gran Duque Orlov del mundo se iba a casar y no podía creer que la persona con la que se casaría fuera un hombre. Y con un hombre con orejas de conejo en la cabeza que no tengo idea de lo que está pasando. Incluso parecía que el Gran Duque Orlov estaba desempeñando el papel de sacerdote.





Después de ajustar la talla de la ropa, los dependientes regresaron. Yul se rió como si estuviera satisfecho y se tumbó boca abajo en el sofá.

—No es fácil de igualar.

Al contrario de sus quejas, Mikhail acarició suavemente el cabello de Yuri. Entonces a Yuri pareció gustarle el toque de Mikhail y colocó su cabeza en la mano de Mikhail. Luego sonrió y frunció los labios.

—Puedes hacer lo que quieras con gente linda.

—Supongo que sabes que eres lindo.

—Incluso tiene orejas de conejo, así que si no es lindo, eso es un problema.

Yul no estaba satisfecho con las orejas de conejo que aún no había podido quitar. Por supuesto, Riena ya ha regresado de vacaciones. Pero ahora que era humana, no podía quitarme las orejas. Eso fue porque era literalmente el concepto de cirugía. Porque las orejas de la cabeza de una persona, aunque fueran orejas de conejo, no se podían cortar.

Al final, Yul terminó en una situación trágica en la que no pudo quitarse las orejas de conejo hasta volver a convertirse en muñeco.

Yul estaba muy insatisfecho con este hecho, pero Mikhail no parecía pensar nada al respecto. No, era aún más repugnante porque parecía feliz.

Como resultado, no solo se acumuló mucha insatisfacción, sino que también quería ser codicioso con el atuendo, ya que era una boda que, sin importar cómo la mirara, nunca podría volver a hacerlo. Por supuesto, también quería ver a Mikhail, que normalmente viste ropa de tonos oscuros, vestida de blanco puro.

Sobre todo, Yul sabía desde hacía tiempo que Mikhail escucharía todo lo que le pidiera. De hecho, Mikhail escuchó todo lo que decía Yul. A Yul le gustó eso. Me alegré de que hubiera alguien que se pusiera completamente de mi lado y escuchara lo que tenía que decir.

¿No hay momentos en los que sientes ese tipo de codicia? Un deseo de que ese amor se confirme aunque sepas que eres amado. Yul era así ahora mismo.

—¿A dónde quieres ir en tu luna de miel?

—Oh… no pensé en eso. Porque no conozco la geografía del Imperio Wedefia.

Los ojos de Yul se abrieron ante las repentinas palabras de Mikhail. Aunque me entusiasmaba la idea de una luna de miel, la vaguedad de no saber adónde ir me resultaba un poco amarga.

—Pensé que ese sería el caso, así que lo preparé.

—¿Qué?

En respuesta a la pregunta de Yul, Mikhail tomó un papel del escritorio.

Pronto lo que extendió sobre la mesa fue un mapa. Quizás para que Yul no conociera la letra del Imperio Wedepian, el mapa estaba marcado con imágenes que eran fáciles de entender.

Yul, que miraba alrededor del mapa con ojos brillantes, sin pensarlo mucho, señaló un lado del mapa con su dedo índice.

—¡El mar! ¡Vamos al mar!

—bueno.

—Wow, ha pasado mucho tiempo desde que fui a ese mar. Tan bueno. ¿Cuándo fue la última vez que fuiste allí... con Changhyun... Oh, no, no me mires como si fuera a matarte.

—Después de todo, debería haberlo matado.

—¿Con cuerpo de muñeca?

Mientras Mikhail murmuraba sus palabras de insatisfacción, Yul recordó a Mikhail como un muñeco y se echó a reír.

En ese momento, estaba tan inquieto y distraído que no podía jugar ni burlarme de mi muñeco, Mikhail, a mi gusto. Cuando pensé en eso, me sentí triste.

—Mikhail, Mikhail. ¿No hay forma de convertirse en muñeca?

—¿qué?

—Es una pena que no pudiera jugar correctamente con Mikhail como muñeco en ese momento.

—¿Juega con ello?

Mikhail frunció el ceño. Yul se echó a reír ante las cejas entrecerradas y las presionó con los dedos.

—En el pasado, cuando Mikhail fruncía el ceño así, me sentía muerto de miedo.

—¿Fue así?

—seguro. Estaba muy asustado. Me pregunto qué pasaría si Mikhail me corta las extremidades o si me rompe el tobillo.

Mikhail se echó a reír ante las palabras de mal humor de Yuri. Por supuesto, ya no tenía ningún deseo de asustar a Yuri, pero me recordó a Yuri que estaba tan asustado y temblaba de miedo.

Cuando lo pienso, creo que Yuri me empezó a gustar a partir de ese momento. Era la primera vez en mi vida que amaba a alguien. Por supuesto, también fue la primera vez que alguien me dejó estupefacto.

Incluso si endureció un poco su expresión, se asustó tanto que lloró tanto que se le cayeron las orejas. Ahora, si bien era agradable verlo lucir confiado como si tuviera el rostro cubierto de hierro, también fue decepcionante.

—¿No me tienes miedo ahora?

—Bueno, ¿verdad?

—¿Incluso si te corto los tendones de los tobillos?

—...¿De repente?

Yul hizo una pausa ante las palabras de Mikhail. Estaba claro que estaban tratando de asustarme, pero por alguna razón, la sensación en la parte posterior de mi cabeza se debía a que me sentía ansioso.

—Bueno, ¿la gente realmente necesita llegar a tales extremos? ¿Por qué cortar un tendón bien adherido? ¿No dolería mucho eso?

—Te daré un poco de anestesia.

—No creo que ese sea el problema.

Ante las palabras de Yul, Mikhail contuvo la risa y endureció su expresión.

Yul puso sus grandes ojos en blanco de un lado a otro, tratando de descubrir las intenciones de Mikhail. Sin embargo, dado que Mikhail había tomado una decisión y tenía una expresión endurecida, no había manera de que Yul, que ya estaba tan triste porque no era consciente de nada, notara sus emociones.

Los ojos azules de Yul oscilaron de un lado a otro debido a la ansiedad. Las orejas del conejo incluso cayeron como si reflejaran sus emociones.

Mikhail se preguntó una vez más cómo diablos esos oídos estaban sincronizados con sus emociones, pero pensó que era lindo así que decidió ignorarlo.

—Bueno... no lo dices en serio, ¿verdad?

Preguntó Yul con voz nerviosa y temblorosa. Me sentí ansioso, como si mis tobillos fueran a salir volando en cualquier momento.

—¿Por qué crees que no es sincero?

—Bueno, normalmente no se cortan los tobillos a las personas... ¿verdad? Por supuesto, dado que Mikhail es un herrero de la luz en la obra original, se le puede cortar... pero ¿no sería mejor no cortarlo...? De esa manera, cuando Mikhail llama, puedo correr y correr, y todo eso... puedo hacer cosas como "atrápame cuando voy al mar"...

Yul, que estaba murmurando algo para mantener sus tobillos juntos, notó que la comisura de la boca de Mikhail se elevaba y se dio cuenta de que había estado gastando una broma.

Cuando Yul frunció el ceño y miró a Mikhail, Mikhail no pudo contenerse y se echó a reír. Cuando Yul descubrió que lo habían engañado, se enojó tanto que lanzó el puño al aire. Entonces las largas orejas de conejo emitieron un sonido de aleteo y temblaron. En ese momento, Mikhail volvió a sonreír alegremente.





Episodio 111: Historia paralela





—¡Por qué te burlas de la gente, por qué!

Yul resopló y miró a Mikhail. De todos modos, Mikhail sonrió y acarició suavemente la cabeza redonda de Yuri. Las orejas de conejo se movieron tras su toque.

—Uh, guau.

Yul abrió mucho sus ojos azules y miró a Mikhail. Parecía inusualmente grande y su mano acariciando mi cabeza también me hizo sentir como si mi estómago fuera más grande de lo habitual. De alguna manera, parece que mis estándares han aumentado.

Yul, al darse cuenta de la causa de esta situación familiar, saltó en su lugar.

—¡Eso es todo, he vuelto como una muñeca!

Yul, que hizo el característico chillido del muñeco, aplaude e incluso aplaude como si estuviera de buen humor.

—Tsk. Es una pena.

—¡¿Qué ocurre?!

Si hubiera sido normal, me habría sentido devastada por el hecho de haberme convertido en una muñeca, pero ahora era diferente. Nunca había esperado tanto para volver a tener una muñeca. Había una razón muy importante e importante para que Yul se convirtiera en muñeco.

—¡Uh, date prisa, Mikhail! ¡Por favor llama a Riena!

‘¡Quítale las orejas a este tipo!’

Aunque no respondió el grito, Mikhail sabía por qué Yuri estaba tan emocionado. Yuri había estado bastante preocupado por las orejas de conejo estos últimos días. Su principal argumento fue que se le debían caer las orejas antes de la boda.

Mikhail no podía mostrar abiertamente su arrepentimiento porque recordaba a Yuri aferrándose a Mikhail y pensando si debía usar un sombrero o seguir adelante como concepto.

Sin embargo, desafortunadamente, Yuri, que normalmente no tenía ni idea, parecía estar increíblemente consciente ahora.

—¡Ah, por qué te arrepientes, por qué!

—Es mi estado de ánimo.

—¿Cuál es la culpa de mi estado de ánimo? ¡Parece que se está muriendo porque es un desperdicio!

—Eres inusualmente ingenioso.

—¡¿Inusualmente?!

—De todos modos, llamaré a Riena. Antes de volver a ser humano.

—está bien. Rápido rápido.

Cuando Yuri mostró signos de comenzar a quejarse de insatisfacción, Mikhail hábilmente trató de disuadirlo. Hizo que Caleb llamara a Riena.

Aunque este es el final de las orejas de conejo, pensé que debería probar las orejas de gato la próxima vez.





* * *





Unos días más tarde.

Desde primera hora de la mañana, el interior y el exterior de la catedral estaban ruidosos. Era la Catedral de Santa Wedefia, la catedral más grande y majestuosa del imperio. Era un lugar rara vez asociado con el ruido, pero hoy era diferente. Hoy fue la boda del Gran Duque Orlov, quien está a cargo del principal eje de poder en el Imperio Wedefia.

Fue una boda a gran escala a la que asistieron no sólo los nobles sino también el emperador. Incluso los plebeyos participaron en varias carpas enormes instaladas fuera de la catedral. Los plebeyos se sintieron conmovidos por el hecho de poder comer alimentos nobles preparados por la familia del Gran Duque y llenaron felizmente sus estómagos.

El ruidoso interior y exterior de la catedral quedó en silencio por un instante. Esto se debió a que apareció el personaje principal de la boda, el gran duque Orlov.

Las personas que vieron al Archiduque Orlov por primera vez quedaron asombradas por su apariencia, y aquellos que ya conocían su rostro también quedaron asombrados por su belleza.

Sin embargo, mientras que el novio suele vestir una túnica negra, Mikhail vestía una túnica blanca y algunas personas se preguntaban por qué. Al mismo tiempo, me preguntaba si tenía algo que ver con que se vieran tan bien juntos, así que pensé que estaba bien.

A continuación, un precioso carruaje blanco lleno de adornos dorados se detuvo lentamente. La gente contuvo la respiración y miró el carruaje. Sentía curiosidad por la novia que llegaría de allí y se convertiría en la anfitriona del gran duque Orlov.

Se rumoreaba que la persona que se convertiría en Madame Orlov había caído bajo la magia negra del Conde Wilson. No sé exactamente qué fue esa magia negra, pero pensé que no habría arruinado su belleza. Si puedes seducir al archiduque Orlov, que no se diferencia de la madera o la piedra, definitivamente serás una pareja perfecta.

—Oh, se abre.

—¡por fin...!

En el momento en que se abrió la puerta del carruaje, estallaron susurros por todas partes.

Finalmente alguien salió del carruaje. Aquellos que pensaron que verían a una mujer con un vestido de novia más blanco que la nieve y más brillante que los diamantes solo parpadearon sorprendidos ante lo que vieron.

Solo en términos de belleza, tenía un rostro tan hermoso que sería triste, por decir lo menos. Raro cabello rosado, ojos azul marino, piel blanca y clara y ojos rojos.

Pero él no era una mujer. Incluso el traje de boda en sí era completamente negro.

Los que miraban esperaron para ver si la siguiente mujer bajaba del carruaje. Sin embargo, el carruaje solo dejó al hombre de cabello rosado y siguió su camino tranquilamente. En este punto, la gente no pudo evitar sentirse confundida.

—Soy un hombre, ¿no?

—Bueno... estos días, mucha gente se casa con hombres...

—Entonces, ¿qué pasa con la herencia de la residencia del Gran Duque?

—¡Ah, hombre! No es que el Gran Duque haya fallecido, entonces ¿por qué sientes curiosidad por eso?

—No... Bueno, eso podría ser cierto... La riqueza del Gran Duque no es ni un centavo ni dos...

—Baja la voz.

—Por cierto, es muy bonito.

—Así es.

Los sonidos de la gente susurrando llegaron a los oídos de Mikhail. No me sentí mal porque era una reacción esperada. Probablemente fue porque no sabían que la ley imperial cambiaría en un futuro próximo.

En una reciente reunión de nobles, se decidió revisar completamente la ley de herencia para el matrimonio entre personas del mismo sexo. Ya se han logrado avances significativos. En conclusión, lo único que quedaba por hacer era revisar y promulgar nuevas leyes.

Justo cuando miraba hacia atrás y me sentía satisfecho de cómo todo había ido según lo planeado, Yuri caminó lentamente por Virgin Road y se acercó a Mikhail.

Yuri estaba vestida elegantemente con un esmoquin negro y su cabello rosado que cubría su frente estaba medio cubierto y peinado. Verla caminando con cuidado con cara nerviosa mientras sostenía un ramo colorido era increíblemente hermosa. Cada paso que daba me impacientaba y quería correr de inmediato, recogerlo y traerlo de regreso.

Mikhail presionó las plantas de sus pies, que temblaban por el nerviosismo, y trató de apaciguar el deseo de correr hacia él.

Finalmente, los dos se encontraron en la entrada de la catedral de Santa Wedefia. Mikhail le tendió la mano a Yuri. Yuri miró de un lado a otro entre la mano tendida hacia mí y el rostro de Mikhail, y finalmente tomó su mano.

Mikhail le apretó la mano con fuerza. Como si nunca fuera a soltar esta mano.

—Novio, novio. Por favor escribe.

Levi, quien sin querer asumió el papel de oficiante, habló con una voz relativamente brillante. Aún así, tal vez porque no podía esparcir cenizas en la boda de otra persona, su tono era más alegre que de costumbre.

La expresión de su rostro donde forzó las comisuras de su boca hacia arriba y sonrió alegremente fue tan divertida que Yuri casi se echó a reír.

Cuando Yuri miró a su alrededor para apaciguar su risa, Riena estaba ocupada aplaudiendo hasta que sus palmas ardieron, y Caleb miraba a Riena, Mikhail y Yuri alternativamente con una sonrisa en su rostro, como si pensara que su hermano pequeño era lindo. .

Andrei se sentó con las piernas cruzadas altivamente y aplaudió lenta y lentamente un par de veces.

Mientras los miraba con calma, uno por uno, no pude evitar reírme. El tiempo en el Imperio Wedefia pasó por mi mente.

Por supuesto, era una lástima que Changhyun no estuviera aquí, pero si Mikhail se enteraba de esto, sus celos no dejarían un agujero en su cintura, por lo que decidió mantener este pensamiento en secreto.

—¿Por qué sonríes?

—Porque estoy feliz. ¿Por qué Mikhail sonríe?

—Porque estoy feliz.

—Chi, no me copies.

—No te estoy copiando. Porque lo digo en serio.

Aunque hablaba con calma, tenía una sonrisa en el rostro. Cuando vi su sonrisa, mi corazón dio un vuelco. Estaba emocionada y emocionada por cada momento que pasé con él, pero este sentimiento en este momento estaba más allá de las palabras.

Me conmovió tanto que esta persona, la persona que sonreía brillantemente frente a mí, se volviera completamente mía que sentí que mi corazón iba a explotar.

De hecho, el período previo a esta boda no fue fácil. Justo antes de la boda, volvió a convertirse en muñeca. Fue lindo convertirse en muñeca y quitarle las orejas de conejo. Sin embargo, después de eso, me preocupé nuevamente por la boda que estaba a la vuelta de la esquina.

Sin embargo, a pesar de estas preocupaciones, Yul rápidamente se convirtió en humano en solo dos días. Parecía que mi suerte era buena de una manera extraña.

Yul tomó con fuerza la mano de Mikhail y caminó con cuidado por Virgin Road. Se tocó una pieza de piano mientras los aplausos resonaban desde todas direcciones.

Un fino polen caía del cielo como copos de nieve. Uno de los pétalos de rosa aterrizó en la punta de la nariz de Yul. Mikhail quitó con cuidado los pétalos. Entonces Yuri lo miró con ojos sorprendidos.

Mikhail dejó escapar una carcajada mientras miraba a Yuri, luego, naturalmente, inclinó la cabeza y besó los labios de Yuri.

Después de un breve beso, Mikhail volvió a tomar su mano. Yuri le tomó la mano con fuerza.

Los dos avanzaron mientras eran golpeados por una lluvia de flores. Como si este fuera el único camino que los dos caminarían juntos.





<Completa la Parte 1 de la historia paralela>





Episodio 112 Historia paralela 2





Después de su primer beso como amantes, Mikhail atacó a Yul como una bestia salvaje.

—Eh, tsk, Mi, Mikhail, Che, lentamente... ¡Tsk!

Fue tan intenso que Yul no pudo recobrar el sentido.

Estaba preparado hasta cierto punto. Sabía que Mikhail era un ingeniero de iluminación en la <Prisión Roja> original, y ya había leído suficiente sobre lo loco que estaba cuando se trataba de sexo, así que pensé que acostarse con él no sería fácil.

Aún así, no sabía que sería así. La lengua de Mikhail parecía estar explorando cada parte de la boca de Yul, y antes de que se diera cuenta, estaba acariciando el suave lóbulo de la oreja de Yul. Estimuló el lóbulo de la oreja rascándolo ligeramente con los dientes y lamió perezosamente el caparazón de la oreja con la lengua.

Incapaz de soportar la extraña sensación, Yul perdió fuerza en sus piernas y se aferró a él mientras sostenía a Mikhail.

—Mi, Mikhail, eh... mil, lentamente...

—Lo estoy tomando con bastante calma. Ya no puedo hacer esto.

¿Esto se está tomando con calma?

La voz de advertencia de Mikhail provocó un escalofrío por la espalda de Yul.

Sus manos comenzaron a tocar la cintura de Mikhail, y Yul tembló y se apoyó contra Mikhail. Sintiendo esta sensación por primera vez, Yul no supo qué hacer y simplemente se apoyó contra el amplio pecho de Mikhail y sufrió.

Los labios de Mikhail, que habían estado estimulando sus oídos, se movieron como agua corriente hasta la nuca de Yul.

—Uh, wow... Esto es extraño... Mikhail...

—Está bien, te acostumbrarás pronto.

Mikhail le arrancó la blusa a Yul. Sí, literalmente lo destrocé. A Yul le preocupaba que alguien pudiera pensar que era un Gwanggong, así que chasqueó la lengua y pensó que incluso quitarse la ropa era inusual. Pero ni siquiera eso duró mucho. Porque quedé medio desnudo en un instante.

Mikhail enterró sus labios en la piel desnuda expuesta de Yul. Chupó y acarició cada centímetro de piel que pudo encontrar, incluidas sus prominentes clavículas, su pecho plano y sus costillas expuestas. Por si fuera poco, incluso lo mordió con los dientes para estimularlo.

—Eh, eh, eh, ah, ah...

La congestión florecía como una flor por donde pasaban sus labios. Yul temblaba de emoción y no sabía qué hacer.

Todo el estímulo que me dio fue vertiginoso. Pero entre ellos, el acto de acariciar los pezones se sintió particularmente intenso.

—¡Puaj!

Mordió el aceite de Yul y luego lo chupó con su fuerte boca. No sólo eso, sino que lo estimuló haciéndole cosquillas con la lengua. Yul dejó escapar un extraño gemido sin darse cuenta. No tenía idea de que el sonido que saldría de mi boca sería tan obsceno. Yul se sobresaltó y se tapó la boca con ambas manos.

—Hacer un sonido. No te reprimas.

—Bueno en realidad no...

Yul protestó a su manera por vergüenza, pero no tuvo ningún efecto. Mikhail pareció haber levantado a Yul, pero inmediatamente lo recostó en la cama.

Yul estaba indefenso ante lo que había sucedido tan rápido y tenía los ojos bien abiertos, pero Mikhail se subió encima de él sin dudarlo.

Mikhail inmediatamente se quitó la chaqueta que llevaba. Yul sintió aún más miedo al mirar su ropa, que se rasgó tan fácilmente como la suya hace un momento.

—Mi, Mikhail... No deberías lastimarme... Realmente no me gusta estar enfermo. Bueno...?

—bueno. no te preocupes.

A pesar de que le dijeron que no se preocupara, Yul tragó secamente por un miedo que no se alivió. Aunque sabía que Mikhail me trató amablemente, a diferencia del original, no pude evitar sentir miedo porque estaba a punto de entrar en un mundo desconocido que nunca antes había experimentado.

En <Prisión Roja>, la escena en la que Levi lloraba y lloraba cada vez que tenían relaciones sexuales pasó por mi mente como un panorama.

—¡Mi, Mikhail, espera un minuto...!

Mientras pensaba en otra cosa por un momento, Mikhail le quitó los pantalones a Yul. En un instante, su ropa interior quedó al descubierto. Y sin tiempo para avergonzarse, los labios de Mikhail aterrizaron en el centro de Yul.

—Eh, tsk, eh...

Los delgados muslos de Yul temblaron ante el cálido y lento aliento que se podía sentir a través de la fina tela. Además de eso, sentía la parte inferior del abdomen tensa. No sólo eso, sino que mis genitales también se volvieron más pesados ​​y fuertes.

Las mejillas de Yul se pusieron rojas ante el extraño cambio físico. Yul se retorció de vergüenza, pero pronto la gran mano de Mikhail agarró la cintura de Yul y lo presionó hacia abajo.

—Ah, eh, eso, detente…

Mikhail continuó practicando una felación sobre su ropa interior. El centro de mi ropa interior estaba empapado de un líquido que no podía distinguir si era su saliva, el semen de Yul o ambos.

—Ja...

Yul dejó escapar un largo suspiro con voz húmeda. Entonces Mikhail besó ligeramente a Yul en los labios. Luego, en un instante, le bajó la ropa interior a Yul.

Debido a la felación, el pene erecto quedó expuesto al aire. Con una vergüenza insoportable, Yul se mordió el labio y giró la cabeza hacia un lado. Fue porque no podía soportar ver a Mikhail.

—¡Ja!

Sin embargo, debido a la estimulación continua, Yul terminó mirando a Mikhail. Para ser precisos, no tuve más remedio que ver qué estaba haciendo. Porque Mikhail agarró los genitales de Yul y los apretó.

Mikhail hizo círculos con su pulgar y se frotó el glande, que estaba mojado y resbaladizo por el semen. Yul movió las caderas y dejó escapar un gemido obsceno.

—H, tsk, mi, Mikhail, ja, tsk, ah...

Cuando Mikhail estimuló el área alrededor de la uretra con el pulgar, salió un líquido de Cooper parecido a la miel.

Yul instintivamente torció su cintura curva para tratar de escapar de su agarre, pero Mikhail no tenía intención de soltar a Yuri. Mientras miraba a Yuri, goteando líquido preseminal y llorando fuerte debajo de mí, sentí un deseo posesivo que ni siquiera sabía que surgía en mí.

—Um, uh, uh, uh, un poquito...

—¿pequeño?

Yul intentó decir que quería eyacular, pero cuando intentó decir esas palabras, se sintió tan avergonzado que sus labios no podían moverse.

Yul se mordió el labio y miró a Mikhail con los ojos húmedos.

—Tienes que terminar tu oración.

—¡Puaj! ¡Uf, uf!

El toque de Mikhail se volvió más persistente, como si me estuviera advirtiendo. Su pulgar casi se metió en la uretra de Yul, estimulando el área a su alrededor.

Yul arqueó la espalda y dejó escapar un gemido cuando el placer lo invadió. Agarré urgentemente su gruesa muñeca con ambas manos, pero no fue suficiente para quitársela de encima.

—decir.

—H-ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss2s2s2

Yul miró seriamente a Mikhail con ojos llorosos.

—apurarse.

Yul estaba llorando ante las firmes palabras. Pero incluso eso duró sólo un momento. Esto se debía a que Mikhail frotaba vigorosamente el pene mientras redondeaba el sensible glande.

El pene maduro de color rosa oscuro parecía como si el semen blanco fuera a derramarse en cualquier momento. El fluido Seon continuó fluyendo en gotas.

Yul finalmente abrió la boca con labios temblorosos mientras Mikhail tocaba persistentemente su polla.

—Quiero correrme... quiero...

¿Será porque lo dije en voz alta? Finalmente tuve que afrontar una situación que apenas había podido soportar. Se derramó semen blanco. Un líquido blanco y resbaladizo cayó sobre el vientre plano de Yul.

Cuando Yul temblaba ligeramente por el persistente olor de Pajeong, las piernas de Yul se colocaron sobre los hombros de Mikhail en un instante.

Antes de que Yul pudiera comprender completamente lo que le había sucedido, sintió algo húmedo en sus partes íntimas y se sorprendió. Al principio no tenía idea de qué era. Pero no pasó mucho tiempo para darse cuenta de que esa cosa húmeda era la lengua de Mikhail.

—¡Puaj! Mikhail, ¡p-por qué estás ahí...!

Una lengua suave y suave lamió las partes íntimas de Yul. Lamió los apretados pliegues alrededor del agujero y luego empujó dentro de los pliegues. Estaba mojado y le picaba. Pero la sensación era insoportablemente extraña.

Yul estaba luchando por alejar a Mikhail.

—Ja, no lo hagas, eh, sí, mi, Mihaiil, eh...

No importa cuánto lo intentó, Mikhail no pudo ser rechazado en absoluto, por lo que Yul finalmente se rindió y suplicó con voz húmeda.

Sin embargo, la voz de Yul, suplicando con vergüenza y placer, terminó añadiendo combustible a la ardiente lujuria de Mikhail. Le hizo cosquillas suavemente en las suaves arrugas, pero en algún momento se lamió la punta de la lengua con fuerza.

—Ze, Zebaal, Tsk, Mi, Mikhail, G, Gemaan, Tsk...

Yul estaba llorando debido a la vergüenza desbordante. Incluso se formaron lágrimas en las esquinas de mis ojos que cayeron.

Yul sintió que se moría de vergüenza sólo porque Mikhail estaba lamiendo un área tan vergonzosa. Sin embargo, el hecho de que esa acción lo emocionara lo estaba volviendo loco.

Aunque ya había eyaculado una vez, la parte inferior de mi abdomen volvió a sentirse pesada y me hacía cosquillas extrañas. Y como para probar la reacción dentro de su cuerpo, el pene de Yul comenzó a perder líquido nuevamente.

Mikhail, al ver eso, apretó los molares. Fue porque me puse ansioso cuando vi a Yuri haciendo ruido debajo de mí. Se bajó los pantalones de una sola vez.





Episodio 113 Historia paralela 2





—¿Eh?

Yul parpadeó con sus grandes ojos. Las lágrimas que aún se estaban formando corrieron por las curvas de su rostro. Pero a pesar de las lágrimas, Yul se limitó a mirar fijamente lo que tenía delante.

Obviamente, dada la estructura del cuerpo, esa polla era la misma que la mía, pero no sabía por qué se veía tan diferente.

En la novela, el pene de Mikhail fue descrito varias veces como grande. Pero el sentimiento que sentí cuando lo vi con mis propios ojos estaba en un nivel completamente diferente que cuando lo vi por escrito.

Tenía un glande del tamaño del puño de un niño y casi el doble de largo que el mío.

¿Cómo puede hacer eso...?

Yul, que estaba aturdido, recuperó el sentido sólo después de que Mikhail agarró sus piernas y las separó.

—¡Oye, Mikhail! Decidí no hacer daño. No lo olvides, ¿vale? ¡Dije que no me gustaba estar enferma!

Incapaz de recuperarse del shock de ver la enorme polla, Yul incluso olvidó que estaba abriendo bien las piernas y exponiendo sus genitales y partes privadas. Tenía tanto miedo que me estaba volviendo loca pensando que algo así podía entrar en mi cuerpo.

Se romperá, se romperá. En el original, Levi también se desgarraba cada vez que lo hacía. Yo también lo haría. cómo cómo.

—¡Se romperá, se romperá!

—Me aseguraré de que eso no suceda.

Al escuchar las preocupadas palabras de Yul, Mikhail sacó el perfume. Estaba preparado para no lastimar a Yuri.

Mikhail se echó perfume en las manos. Una mezcla de flores y aromas se esparce por todas partes.

Puso su mano resbaladiza en el área secreta de Yuri. Incluso apliqué el bálsamo en mis arrugas apretadas. Podía sentir mis arrugas encogiéndose.

La idea me hizo querer arrojarme directamente a este agujero. Yuri estaba abierta de piernas en una posición extraña justo frente a mí, y hubiera sido aún más extraño si no tuviera ese deseo.

Pero no podía lastimar a Yuri. Para lograrlo, tuve que aliviar pacientemente estas delicadas arrugas que nunca habrían sido aceptadas.

Mikhail levantó un dedo índice y lentamente lo empujó hacia los pliegues, que se habían vuelto más suaves con el borde y el aceite perfumado. Las arrugas se me pegaron a los dedos y me provocaron un hormigueo. Como la entrada al agujero estaba mojada, el dedo de Mikhail se deslizó dentro.

—Ja, ah, uf...

Afortunadamente, no le dolió tanto como temía Yul. Sin embargo, fue incómodo. Las cejas de Yul se fruncieron al sentir un cuerpo extraño dentro de un agujero donde nunca había pensado que algo pudiera entrar.

Cuando Yul inconscientemente torció su cintura debido a la extraña sensación, Mikhail agarró su pelvis y la presionó.

—Mi, Mihaiil... Es extraño...

—Espera un poco.

—Jajaja...

Mikhail pareció sacar su dedo índice, pero esta vez empujó sus dedos índice y medio. Ensanché el agujero girándolo con dos dedos. Yul se aferró a la sábana y no supo qué hacer.

—¿duele?

—Ah... no duele...

—bueno.

Después de una breve respuesta, Mikhail besó ligeramente a Yul en los labios. La expresión llorosa de Yul se desvaneció cuando recibió un tierno beso. Pero incluso eso duró sólo un momento. Esto se debió a que Mikhail había juntado tres dedos, incluido el anular. Las tensas arrugas se redujeron sin ninguna recompensa por las minuciosas caricias hasta ahora.

Sentí que quería golpearlo todo y joderlo todo, pero Mikhail logró calmar su ardiente deseo recordando la promesa que le hizo a Yuri de que no le haría daño.

Mientras Mikhail movía pacientemente sus dedos y lo acariciaba, afortunadamente, el agujero respondió con un hormigueo.

—Eh...

Mientras Mikhail lentamente sacaba tres dedos, Yul ronroneó como un gato. Sentí una agradable sensación de placer. Sentí que con este nivel de estimulación valdría la pena tener relaciones sexuales. Yul miró a Mikhail con una sensación de mayor tranquilidad.

—Entraré ahora.

—Está bien, uf, ¡ah!

Yul ni siquiera pudo terminar su breve frase, ‘Está bien’. Fue porque Mikhail comenzó a empujar su pene hacia adentro. Grité por el dolor que nunca antes había experimentado.

Fue soportable incluso cuando inserté tres dedos. No, en realidad estuvo bueno. Luego lo olvidé. Su pene es tan grueso y grande que está a un nivel diferente al de tres dedos.

Cuando el enorme glande entró en mi agujero, literalmente sentí que me iba a desmayar. La vista frente a mis ojos se volvió blanca y luego negra, y luego todo se volvió borroso. Mi mente se puso en blanco.

—Ah, pa, eh, duele, uf...

Me dolió tanto que no salieron más palabras. Pero incluso en medio de esto, la polla de Mikhail entraba constantemente en el cuerpo de Yul.

Sentí como si mi agujero fuera a romperse, mis órganos internos estallarían y mi cuerpo se dividiría en dos. De todos modos, era un tipo de dolor extremadamente desconocido que nunca antes había experimentado.

—Duele, duele, duele... Dije que duele, uf, Mikhail, lo odio, uf, ah.

Yul cloqueó y expresó su resentimiento. Quería huir, pero no pude porque Mikhail me sujetaba con fuerza la cintura. No, de hecho me dolía tanto que ni siquiera podía atreverme a moverme.

Mikhail dejó de moverse cuando Yuri comenzó a llorar. También sentía dolor porque apretaban con mucha fuerza el agujero en el vaso. Me dolía como si mi polla fuera a romperse. Pero ahora el dolor de Yuri tenía prioridad sobre el mío.

Mikhail, que contuvo el aliento mientras observaba el pecho plano de Yuri subir y bajar mientras luchaba por respirar, tomó una decisión.

—Uh, uh, ¡¿qué, qué estás haciendo?!

—Lo estás omitiendo.

No podía obligar a Yuri cuando me dolía así. El deseo de tener sexo con Yuri se estaba volviendo loco, pero no podía dejar que mi deseo tuviera prioridad sobre el dolor de Yuri.

Sin embargo, Yuri, quien pensé que agradecería mis palabras, hizo una expresión extraña y luego gritó.

—¿Donde es eso?

Mikhail hizo una pausa ante las palabras de Yuri, que estaban llenas de resentimiento. Dejó de recostarse y esperó las siguientes palabras de Yuri.

—Bueno, si eso va a suceder, ¿por qué no lo haces desde el principio? ¡Duele! ¡Empujándolo con tanto dolor! ¿Por qué lo sacas? Si una persona saca un cuchillo, ¡al menos debería cortar un rábano! ¿Qué tipo de luz es esta? ¡Qué clase de trabajador de la luz está teniendo sexo!

Mikhail se echó a reír porque Yuri le gritaba a todo como un patito pidiendo comida. Había estado llorando hasta ahora, diciendo que iba a morir de dolor, y yo no tenía idea de dónde venía esa fuerza.

Sin embargo, Mikhail pronto reprimió su carcajada y silenciosamente miró el rostro de Yuri.

—Por qué, por qué, qué, qué.

Yuri tartamudeó, mirándome como si gritar me doliera. Mikhail besó ligeramente los labios de Yuri y se alejó. Luego miró a Yuri con ojos amables y tranquilizadores.

—Dijo que duele.

—Sí, es cierto, pero...

—¿Estás bien?

—...Oh, no está bien, pero está bien renunciar después de llegar hasta aquí.

Mikhail asintió levemente en respuesta a la respuesta de Yuri de que no estaba bien pero que teníamos que tener relaciones sexuales de todos modos. Si eso era lo que pensaba Yuri, tampoco había razón para que retrocediera.

—Incluso si te digo que pares ahora, lo haré.

—...está bien.

—Incluso si digo que no puedo hacerlo, lo haré.

—...Entiendo.

—Lo haré aunque duela.

—Bueno, duele menos.

—Intentaré dar lo mejor de mi.

—¡Por favor haz eso en lugar de intentarlo, haeuuuu!

Antes de que Yul pudiera terminar de hablar, le introdujeron un pene enorme en el recto. En un instante, no solo se llenó la parte inferior del abdomen sino también la parte superior del abdomen.

Yul ni siquiera pudo dejar escapar un gemido y sólo pudo jadear. Incluso mis ojos estaban entreabiertos y estaba completamente fascinado.

—Yuri, respira.

—Ja, mal, mal...

A pesar de las urgentes palabras, Yuri simplemente cloqueó. Mikhail besó apresuradamente los labios de Yuri y respiró dentro de él. Pero Yuri todavía no podía recobrar el sentido. Mikhail respiró de nuevo como si hiciera respiración artificial.

Después de inhalar un par de veces más, la respiración de Yuri volvió gradualmente. Todavía estaba apretado, pero no lo suficiente como para preocuparme.

—Uf, mierda, yo, gachas, sí...

Mikhail se sintió aliviado al escuchar esas palabras. Verte decir cosas como esta debe haberlo hecho algo soportable.

—¡Ja, uf! ¡Uf, mierda!

Mikhail, aliviado, movió lentamente su cintura y el hermoso cuerpo desnudo debajo de él tembló. Un gemido húmedo brotó de sus labios mientras gritaba que iba a morir.

Mikhail sintió que se estaba volviendo loco por los dulces gemidos. Surgió el deseo de meterle todo en él y atormentarlo con rudeza. Quería ver a Yuri llorar, rogando que parara, que parara. No sabía que tenía un deseo tan pervertido.

—No puedo soportarlo más.





Episodio 114 Historia paralela 2





—¡Qué es eso, ja, uf, uf!

Yul intentó responderle con urgencia ante la amenaza en su voz, pero Mikhail rápidamente se golpeó la cintura y entró, por lo que no pudo completar sus palabras y rompió en un gemido.

Los ojos de Yul parecían brillar cada vez que el pinchazo de Mikhail penetraba su recto. Me dolía, sentí que iba a morir de dolor, pero cada vez que él se movía, sentía como si se me pusiera la piel de gallina. Sentí un hormigueo en todo el cuerpo, como si me estuviera golpeando electricidad, pero no fue tan malo.

—¡Hola!

Mikhail pareció inclinarse ligeramente hacia atrás, pero en un instante, fue rápidamente empujado hacia adentro. Al mismo tiempo, un gemido húmedo salió de la boca de Yul. El pene rosado y maduro tembló y goteó líquido preseminal claro.

Después de ver la reacción, Mikhail volvió a sacar la mitad de su pene y lo colocó en la entrada del agujero. Luego, la carne de color rojo brillante se pegó fuertemente y salió.

Mikhail tragó saliva ante la increíblemente sensacional visión. Respiró hondo y rápidamente empujó el recto de Yul.

—¡Eh!

Cuando la pared interna cerca de la próstata fue aplastada, Yul se desplomó y gritó. Todavía dolía, pero ahora el placer era más fuerte. Y como para probar la condición del cuerpo de Yul, su pene goteaba semen.

Mikhail, que descubrió que Yuri estaba inmerso en el placer, no dudó más. Rápidamente movió su cintura y comenzó a hurgar dentro del estrecho recto del vaso. Cada vez que lo regañaban, la ira de Yuri crecía.

—¡Eh, eh, eh, eh, eh, eh!

Yul sentía dolor debido a un lugar de trabajo lleno de carne, pero el estímulo que le dio Mikhail fue vertiginoso. Mientras Mikhail presionaba y estimulaba persistentemente el área alrededor de mi próstata, sentí dolor nuevamente a pesar de que no había pasado mucho tiempo desde que eyaculé.

Mientras Yul apenas reprimía el deseo de correrse de inmediato, Mikhail empujó cruelmente el área más sensible de Yul.

—¡Eh, tsk, Mi, Mikhail, Mikhail!

Eso no fue todo. Agarré los genitales de Yul, que se habían vuelto extremadamente sensibles después de una eyaculación, y comencé a frotarlos como si me masturbara. Como si quisiera ver a Yul eyacular, estimuló y acarició su glande con el pulgar.

—¡Ja, uf!

Semen blanco brotó del pene maduro. El semen, más fino que antes, fluía de forma extraña a lo largo del pene rosado. Yul tembló, empapado por los efectos persistentes de la eyaculación.

Sin embargo, la idea de que había resuelto mi terrible deseo sólo duró un momento. Quedé hipnotizado por el enorme trozo de carne que seguía provocándome.

—Eh, eh, ahora, espera, mi, Mikhail, eso, detente, eh, ¡no…!

—Dije que lo haría incluso si tuviera que parar.

—Bueno, eso no es cierto, jaja, ¡ah!

Antes de que Yul terminara de hablar, Mikhail empezó a follar de nuevo. Las palabras de Yul se dispersaron en vano mientras sus genitales se hundían profundamente en él. No pasó mucho tiempo después de la ruptura que no eyaculó, sino que dejó salir un líquido fino y blanquecino.

—Ja-ja...

Mikhail también estaba en su límite. Ya estaba muy emocionado. Además, la pared interior del vaso se adhería firmemente a los genitales y los estimulaba. El interior húmedo y cálido de Yul apretó fuertemente sus genitales. Finalmente, Mikhail eyaculó dentro de él. El semen que había estado retenido durante mucho tiempo llenó el recto de Yul.

—¡Suspiro!

Yul inconscientemente torció su cintura ante la extraña y erótica sensación de algo cálido llenando sus entrañas. Por supuesto, eso no duró mucho porque Mikhail agarró su esbelta cintura y lo presionó hacia abajo.

—Ajá...

Yul dejó escapar un gemido cuando el pene de Mikhail salió lentamente. La carne chirriante de Yul salió como si estuviera atrapando la polla de Mikhail que se escapaba. Cuando finalmente lo saqué hasta la punta, el semen blanco que se había congelado en el pene fluyó con una forma extraña.

—¡Uf, eh, ah!

Fue un momento en el que Yul respiraba profundamente, pensando que todo había terminado. En ese momento salió un gemido mientras el pene volvía a ser penetrado a una velocidad alarmante.

Cuando Yul miró a Mikhail con ojos resentidos, la comisura de su boca se curvó. Se arrancó el resto de la ropa que llevaba y la tiró.

—Esto es sólo una vez.

—Sí, pero, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja!

No pasó mucho tiempo antes de que los inútiles suspiros se convirtieran en placer. Mientras Mikhail golpeaba el área alrededor de su próstata con su pinchazo contundente, Yul arañaba y lloraba de placer. Cuando me presionaron la próstata, sentí que no podía evitar sentir hambre y volverme loco debido a mis características fisiológicas.

—¡Ja, uf, uf!

Al final, Yul acabó eyaculando de nuevo. Semen diluido salpicado por todas partes.

No pensé que sentiría más vergüenza, pero Yul se mordió el labio húmedo cuando la vergüenza volvió a invadirlo.

—No te muerdas el labio.

—Pero...

—Muérdeme en su lugar.

Como si quisiera decir lo que dijo, Mikhail se inclinó más cerca de Yul y puso su hombro hacia él. Yul rápidamente apartó sus hombros con ambas manos.

—No quiero que Mikhail salga lastimado.

—Yo también lo odio. Te lastimas.

—...

—Así que no te muerdas el labio.

—está bien.

Al final, Yul no tuvo más remedio que responder obedientemente. Sólo entonces Mikhail sonrió levemente y acarició la cabeza de Yul como si lo elogiara. Luego, en un instante, profundizó en las profundidades de Yul.

—Se puso abultado.

Satisfecho, Mikhail acarició lentamente el abultado estómago de Yuri. Luego continuó moviendo su cintura. Cuando se movió lentamente, Yuri también movió lentamente su cintura en respuesta, sintiendo placer. Luego, cuando me atacaron rápidamente, jadeé sin saber qué hacer.

Mikhail sintió un profundo deseo de conquistar mientras observaba a Yuri reaccionar a sus movimientos.

El crujido de la carne húmeda al encontrarse resonó por toda la habitación. Los gemidos de Yul se interpusieron entre ellos y la respiración húmeda de Mikhail se mezcló entre ellos como armonía. La habitación se calentaba por el calor creado por las dos personas.

Las dos personas que compartían el vertiginoso placer sintieron que se estaban volviendo locas por diferentes motivos.

Yul sintió que se estaba volviendo loco por la oleada de placer que se había vuelto mucho más grande que el dolor, y Mikhail se estaba volviendo loco por la satisfacción que provenía de abrazar a Yuri por completo, el placer físico que le daba el sexo y el sentido de propiedad. y la emoción que sentía por el llanto tan erótico de Yuri debajo de él.

—¡Eh, eh, eh, eh!

Si la hubieras estado follando tanto, quizás te habrías acostumbrado, pero las sensaciones del sexo fueron tan emocionantes e intensas como la primera vez.

El semen, diluido de varias eyaculaciones, salió de los genitales de Yul. El cuerpo de Yuri quedó inerte debido a otra crisis.

Pero este acto lascivo nunca terminó. No, parecía que Mikhail apenas estaba comenzando. Al igual que la primera vez, tal vez incluso con más persistencia, estimulaba y penetraba el área alrededor de la próstata.

—Je, Jebaal, eh, tsk, mi, haiil, yo, es difícil, es difícil, uf, sí, estoy cansado, eso, Maan...

Yul rompió a llorar cuando el placer superó sus límites. Rasqué las sábanas y me torcí la espalda.

Cuando Yul no pudo soportarlo y trató de huir, Mikhail lo levantó y lo hizo sentarse. Yul, que de repente se sentó sobre su polla, no pudo escapar y lloró.

—Ah, sí, eh, eup, eh, lo estoy pasando mal, estoy tan cansada, eh, uf.

A pesar de sus súplicas, Mikhail agarró la pelvis de Yul y la movió hacia adelante y hacia atrás. Yul movió su cintura sobre la polla de Mikhail en contra de su voluntad. Yul jadeó ante el nuevo estímulo que surgió al cambiar de posición. Luego, cuando su próstata fue estimulada nuevamente, se sacudió con urgencia.

[Eh, ah, eh, sí, sí, sí, sí, Mi, Mihai, yo... extraño.

Yul echó la cabeza hacia atrás y eyaculó durante un largo rato. Como ya había eyaculado varias veces, parecía que disminuiría rápidamente, pero el semen seguía brotando como una fuente. Sin embargo, el semen era fino y transparente como la orina.

—Uh, ¿qué debo hacer...

Yul, que pensó que había orinado, hundió su rostro en el pecho de Mikhail avergonzado. Mikhail acarició la cabeza de Yuri y movió su cintura sin parar. Entonces Yuri volvió a llorar y respondió al placer.

Mikhail estaba soportando el estímulo de su cambio de postura. Quizás debido a la posición en la que se colocó el vaso sobre los genitales, la estimulación en los genitales fue más fuerte que antes.

Al final, Mikhail también eyaculó dentro de las estrechas paredes interiores. Se sentía viscoso por el semen y el jugo de amor del interior. Ese sentimiento erótico enloqueció aún más a Mikhail.

—¡Ja! ¡Yo, Mikhail!

Mikhail, incapaz de controlar su deseo desbordante, abrazó a Yuri y le dobló bruscamente la cintura. Fue porque me impacienté al pensar que esta era la única manera de tener a Yuri por completo en este momento.





Episodio 115 Historia paralela 2





Yul no pudo recuperar el sentido debido a los movimientos más rápidos de Mikhail.

Bueno, es posible que haya estado consciente en algún momento desde que comencé a tener relaciones sexuales con él, pero ahora me llevaron al límite. Mientras tanto, a Mikhail lo criticaban tanto que casi caí en trance.

Mikhail enterró sus labios en el cuello del inconsciente Yuri. El sudor de Yuri se filtró entre sus labios. El sudor salado se sentía dulce. Como si estuviera poseído, Mikhail empujó a Yuri hacia abajo y comenzó a empujarlo bruscamente de nuevo.





* * *





Hice esto y aquello, cosas que eran demasiado vergonzosas para decirlas.

Anoche, Yul le suplicó y le suplicó a Mikhail que lo salvara y que ya no podía hacer esto. Pero Mikhail no se detuvo y continuó haciéndolo, comenzando con sexo y terminando con sexo, hasta que vio salir el sol de la mañana.

Cuando llegó la mañana, ya no se oía ninguna voz, y sólo un líquido fino que ni siquiera era blanco estaba cubierto de agua.

Sentí que finalmente todo había terminado después de que Mikhail sacó lo que había estado investigando todo el tiempo.

—Buena suerte, un jefe, el final de mi vida es un buen jefe...

Yul miró fijamente al techo y murmuró.

No me moví en absoluto, como si todo mi cuerpo se estuviera derritiendo y desapareciendo. Después de que terminó el sexo, Yul se quedó quieto en su lugar con los ojos cerrados.

Mikhail se había ido, preguntándose adónde había ido. Sinceramente, me decepcionó. No, estaba tan triste que sentí ganas de llorar. Yul tenía ojos llorosos y labios fruncidos.

—¡vaso! ¿Qué pasa?

—¡Dónde has estado!

—Dijiste que ibas al baño.

—¿Acaso tú?

—Sí, lo hice.

No sé cuándo se vistió, pero Mikhail era más simple de lo habitual, pero a diferencia de Yul, que estaba desnudo, vestía tanto la parte superior como la inferior.

Yul lo miró con ojos insatisfechos. Luego puso los ojos en blanco aquí y allá. Cuando volví a pensar en ello, pensé que Mikhail había dicho algo sobre el baño. Parecía que estaba tan absorto que simplemente lo ignoró.

El sexo de anoche continuó durante mucho tiempo. No sé cuantas horas tomó. Solo lo hice. Mikhail no se detuvo a pesar de llorar, suplicando por su vida y diciendo que si hacía más, moriría. Más bien, el sexo fue brutal.

Debe haber sido muy difícil para la persona que fue arrojada, incluido él mismo, pero Mikhail no estaba cansado. En caso de que alguien dijera que era un ingeniero de iluminación, su energía y resistencia eran engañosas.

—Mira lo brillante que se ve después de absorber algo de mi energía yang... Es una muy mala persona, devuélveme mi energía yang. ¡Devolvérsela!

Yul, que vio la cara sucia de Mikhail, murmuró con voz insatisfecha. Entonces Mikhail sonrió levemente y besó los labios de Yuri, que todavía gruñían.

—No creas que puedes salirte con la tuya con un solo beso.

—Creo que debería preparar algunos diamantes.

—... Entonces me lo saltaré. Los diamantes son los mejores, ¿dónde los usas? Um... Mikhail me compró ropa... Mikhail me compró comida... ¿una casa? Vaya, ni siquiera necesitas una casa. Mikhail me pone a dormir. Aún así, ¡me gustan los diamantes!

Todos los bienes de la familia del Archiduque pertenecían al propio Yuri, pero Yuri no sabía ese hecho. Ver tanto amor por un solo diamante.

—Dame el grande. Es tan pesado que ni siquiera puedo usarlo como anillo.

—bueno.

—Entonces dormiré mejor, eso es suficiente para mí...

Después de escuchar la confirmación sobre el tamaño del diamante, Yul murmuró y cerró los ojos.

—Yuri, necesito sacar el semen.

—¡Vaya, realmente me desperté! ¿De qué estás hablando? ¡¿Hagámoslo de nuevo?! ¿Mikhail es una persona? Incluso si es una nave ligera, ¡ésta no lo es!

Yuri abrió los ojos y gritó. Mikhail trató de contener la risa cuando vio al perro ladrar como un perro pequeño.

—Por supuesto, puedes hacer más. Pero eso no es cierto. Esto significa que se debe eliminar el semen del interior.

Fue Mikhail quien había investigado un poco antes de involucrarse con Yuri. Gracias a esto supe que si no desechaba adecuadamente el semen en mi estómago, tendría cólicos. Así que tuve que ocuparme de ello más tarde.

—...¿No podemos hacerlo más tarde?

Yul preguntó vacilante.

Era un hecho que lo había olvidado, pero me sentí un poco incómodo al darme cuenta de que había semen en mi estómago. Pero también era cierto que estaba tan cansada que sólo quería descansar.

—No. Me duele el estómago.

Sin embargo, la respuesta que recibió fue decidida.

Yul hizo un puchero con los labios. No sé cuánto me duele el estómago, pero ahora mismo sólo quiero dormir más.

¿Debería simplemente dormir? ¿Qué tengo que hacer? ¿Cuánto duele tener dolor de estómago?

—¡Ajá, Mikhail!

Yul, que estaba perdido en sus pensamientos, de repente terminó siendo abrazado por Mikhail. Se sobresaltó y trató de luchar, pero no fue suficiente para que Yul escapara de los brazos de Mikhail. Finalmente, Mikhail terminó llevando a Yul al baño.

Después de ir al baño, salió un olor fragante del agua de la bañera.

Mikhail bajó con cuidado a Yul a la bañera.

El agua tibia envolvió suavemente la piel de Yul. Antes, tenía tanto sueño y cansancio que sólo quería quedarme dormido, pero ahora que estaba sumergido en el agua tibia y fragante, mi cuerpo se relajó por la fatiga y mi estado de ánimo también se sintió renovado.

—Uf, bien.

—Gracias a dios.

Mikhail respondió con voz humorística. Luego, comenzó a lavar el cuerpo de Yul con manos suaves, como si estuviera manipulando a un niño.

Yul abrió los ojos sorprendido, pero Mikhail sonrió ligera y dulcemente. Mi corazón que estaba sorprendido por esa sonrisa se derritió. Yul bajó la guardia y se entregó por completo a Mikhail.

—Mikhail, tu ropa está toda mojada. ¿Estás bien?

—Estás bien.

Recibió una cálida respuesta. Luego, unas manos suaves y cuidadosas limpiaron cada parte del cuerpo de Yul.

Al entregar su cuerpo a su suave tacto, Yul se sintió avergonzada, pero sin motivo alguno, como si agua tibia brotara de su pecho. Yul trató de calmar su corazón acelerado y siguió el ejemplo de Mikhail.

—¿Mi, Mikhail...?

Una vez que terminó el baño, Mikhail ayudó a Yul a levantarse.

No me daba vergüenza estar desnuda cuando estaba en el agua, pero no ahora. Inmediatamente me invadió la vergüenza. Yul se acurrucó y no supo qué hacer.

—Giro de vuelta.

—Bueno, ¿qué estás tratando de hacer...

—Dijiste que quitarías lo que había dentro.

—Asique como haces eso...?

Por supuesto, Mikhail había dicho antes que le quitaría el semen del estómago. Pero no sabía cómo hacerlo. Cuando dijeron que lo quitarían, pensé que eso era todo.

—No te preocupes, no duele.

—Está bien, jeje...

Las palabras de Yul fueron interrumpidas por gemidos. Fue porque algo había sido empujado dentro del agujero.

Como dijo Mikhail, no dolió. Porque era mucho más pequeño que la polla de Mikhail que estuvo metiendo dentro todo el tiempo. Sin embargo, era imposible que algo llegara al servicio secreto sin pasar desapercibido.

El cuerpo de Yul tembló y giró la cabeza. Lo que entró en mi cuerpo fue como la entrada de una pequeña bomba.

—¡Q-qué estás haciendo!

—Estás sacando el semen del interior.

—Bueno, eso es así... ¡Uf!

Así fue...

Yul ni siquiera pudo terminar la frase debido al extraño sentimiento. Esto se debió a que entró agua caliente en el cuerpo. La sensación de que mi recto se llenaba de agua era tan extraña que no podía describirla. Si tuviera que ser honesto, no fue muy bueno.

—Eh, tsk, uh, sí...

Se me escapó un gemido al sentir un cuerpo extraño. Luego, cuando el dedo de Mikhail entró en el agujero, los gemidos de Yul se hicieron aún más fuertes. Yul rápidamente se tapó la boca con ambas manos por vergüenza. Cerré los ojos con fuerza cuando sentí que me temblaban las piernas.

Mientras tanto, Mikhail pasó sus dedos por el recto de Yuri. Esto fue para disolver y raspar el semen atrapado en el interior.

—Mi, Mikhail, yo, barco, barco...

—Envíalo. Estás bien.

Yul sintió la necesidad de defecar. Por supuesto, no tenía muchas ganas de defecar, pero quería correrme, tal vez porque tenía el estómago lleno de agua. Por vergüenza, abrí la boca con cautela, pero Mikhail casualmente me dijo que dejara salir lo que tenía en el estómago. El rostro de Yul se puso rojo brillante por la extrema vergüenza.

—Date prisa, quiero correrme.

—Bueno pero...

—No te reprimas. Es solo un proceso de expulsión de semen.

¡Este hombre lo sabía todo! ¡Este es el proceso de eliminación del semen!

Yul llegó a odiar a Mikhail debido a su creciente resentimiento. Pero ya es demasiado tarde para culparlo.

Al final, Yul se cubrió la cara con ambas manos por vergüenza y relajó las fuerzas de sus partes íntimas. Entonces, un líquido blanquecino brotó de entre las arrugas de Yul.

—Eh, ah, ah...

La sensación del recto llenándose y luego vaciándose al mismo tiempo era extraña. La sensación de algo cálido fluyendo entre mis piernas era palpable.

Pero en el momento en que me sentí aliviado de que todo hubiera terminado, sentí que algo tocaba el agujero nuevamente.

—¡Mi, Mikhail!

—Ni una sola vez.

Con esas firmes palabras, el agua tibia volvió a fluir hacia el recto de Yul. Al final, fue sólo después de repetir la misma acción un par de veces que se completó la extraña limpieza.

Finalmente, Mikhail enjuagó bien el cuerpo de Yul una vez más y luego lo secó bien con una toalla suave.





Episodio 116 Historia paralela 2





* * *





—¡Mikhail! ¡Qué es esto!

Yul se tocó las orejas de gato que tenía en la cabeza y golpeó con el pie. Fue algo que Mikhail instigó en secreto a Liena. Con el pretexto de reparar su cuerpo enredado, envió a Yul con Riena y le hizo ponerse orejas de gato.

Naturalmente, cuando Yul regresó a la residencia del Gran Duque, perdió los estribos y se enfureció. Pero en lugar de parecer amenazante, era simplemente lindo e insignificante.

—¡Uf, rabieta! ¡Tengo mal carácter!

Yul perdió los estribos al golpear el suelo con las manos. Pero en poco tiempo, con un sonido ‘boo’, la ropa que llevaba se rompió en pedazos y se convirtió en un humano.

—¡Qué, qué, de repente!

Avergonzado, Yul intentó cubrir su cuerpo desnudo, que de repente quedó al descubierto. Sin embargo, las manos que apenas cubrían su cuerpo desnudo parecían aún más eróticas. Además, las orejas de gato en su cabeza aumentaban la extrañeza.

—Mikhail, ¡espera un minuto!

—Es una lástima que estemos así solo por un tiempo.

Mikhail respondió casualmente y levantó a Yuri.

Mikhail fue directamente a la cama con Yuri en brazos y lo colocó con cuidado en la cama. Por supuesto, Yuri intentó huir tan pronto como llegó a la cama. Pero Mikhail no era alguien que simplemente le dejara hacer lo que quisiera.

—Ahora, espera un minuto, Mikhail, ¿qué estás tratando de hacer...

Cuando Mikhail enterró su rostro entre sus piernas, Yul entró en pánico y trató de apartar el hombro de Mikhail. Pero Mikhail no tenía ninguna intención de ser expulsado.

—Voy a hacer esto.

Ah, de ninguna manera...

Yul, que se dio cuenta de lo que ‘esto’ significaba, rápidamente giró su cintura y trató de huir, pero Mikhail fue más rápido. Mikhail no dudó y mordió los genitales de Yul.

—¡Ja!

Aunque acaba de llevárselo a la boca, Yuri estaba temblando y sin saber qué hacer. Yul inclinó tanto la cabeza hacia atrás que la parte superior de su cabeza tocó la sábana. Mientras Mikhail rodaba su lengua y estimulaba suavemente la punta, el cuerpo de Yul temblaba.

Mikhail sonrió satisfecho después de aspirar todo el líquido preseminal que se filtraba gota a gota.

—D-Para, Mi-Mikhail, para...

Yul giró su cuerpo para quitar el pene de la boca de Mikhail. Pero Mikhail fue más rápido. Agarró la pelvis de Yul y la mantuvo firmemente en su lugar para que Yul no pudiera moverse.

Mientras Mikhail chupaba el pene usando la presión dentro de su boca, Yul sacudió la cabeza con urgencia. Yul sintió que se estaba volviendo loco. Aunque había hecho varias cosas con Mikhail, me daba tanta vergüenza cualquier cosa relacionada con el sexo como si fuera la primera vez.

Mikhail, conociera o no los sentimientos de Yul, solo miraba a Yuri con ojos amorosos.

Cuando Yul encontró su mirada, no pudo soportarlo más. Terminó teniendo que soportar lo que había soportado. La cara de Yul se puso roja mientras vertía semen en la boca de Mikhail.

—Lo siento, Mikhail, te dije que pararas, uh, uh... ¿qué debo hacer...

—Te sientes avergonzado cada vez.

—¡Eso es porque es vergonzoso!

Yuri no sabía qué hacer, pero Mikhail estaba feliz. Y todavía había más diversión por hacer. Rápidamente se subió al cristal.

Mikhail sacó un frasco de perfume de la mesita de noche al lado de la cama y lo vertió todo en sus manos.

—Puaj...

Comenzó a aflojar la parte inferior del cuerpo de Yul con sus manos, que estaban empapadas de perfume y resbaladizas. Comenzó a tocar varios lugares del lugar de trabajo con sus dedos largos y blancos y finalmente encontró un lugar familiar y estimuló persistentemente solo ese lugar. Trazó un círculo alrededor del lugar y presionó suavemente.

El pene de Yul se contrajo de nuevo y goteó líquido preseminal debido a la estimulación erótica. Yul torció su flaco cuerpo y se sumergió en el placer.

Mikhail encontró tan entrañable la visión de su cuerpo desnudo temblando bajo su tacto que apresuradamente pero con cuidado sacó la mano.

—H-ah... Mikhail, esposa, tienes que tomártelo con calma, ¿de acuerdo? Por favor, sólo por hoy, siempre digo esto, pero hoy por favor escuchen.

—bueno.

—Viendo, solo palabras todo el tiempo.

Yul no estaba satisfecho con la respuesta desalmada. Pero ni siquiera eso duró mucho. Fue porque el enorme pene de Mikhail tocó los pliegues de Yul. El agujero, empapado de fluidos corporales y perfume, se retorció extrañamente.

Mikhail se puso ansioso al sentir el agujero moviéndose eróticamente, como si intentara tentarlo.

Agarró sus redondas nalgas con ambas manos y las extendió a ambos lados.

—Uf, uf, uf, uf, ¡ah!

Comenzó a insertar su pene en el palpitante agujero. El tejido blando se aferró con fuerza y ​​apretó el pene de Mikhail. El pene medio escondido desapareció como si fuera succionado lentamente por el vaso.

—Eh, uf, uh, mi, Mihaiil, jaja.

Un grito erótico salió de la boca de Yul. No pude recuperar el sentido cuando un gran trozo de carne entró en el estrecho agujero. Fue doloroso, pero cuando la punta presionó contra la parte sensible, también llegó el placer.

—Je, ah, ah... ji, ik.

Mikhail tocó ligeramente las orejas de gato en su cabeza mientras exploraba el interior del vaso. Sabía que el pelaje suave era falso, pero era deseable.

Parecía que era más pervertido de lo que pensaba. Este también era un hecho que no habría sabido si no hubiera conocido a Yuri.

Mikhail se rió con desprecio, agarró la cintura de Yuri y se hundió en él con brusquedad.

—Te amo, Yuri.

Mikhail le susurró con voz amistosa a Yuri, quien se derretía de placer y jadeaba. Sin embargo, su cintura se movía salvajemente. El cuerpo de Yuri tembló impotente mientras los genitales eran empujados con gran intensidad.

La mucosa pegajosa estimuló el pene de Mikhail. Las cálidas y estrechas paredes interiores enloquecían a Mikhail. Cada vez que Mikhail movía su cintura hacia atrás y sacaba su pene, sentía como si las gruesas paredes internas sujetaran el pene e impidieran que saliera.

Mikhail estaba ansioso. Fue difícil porque la pared interior del cristal estaba muy apretada.

Yul también tenía prisa. Él también quería romper las cosas. El pene, que goteaba líquido preseminal, de repente se había vuelto regordete e hinchado. Es una pena que haya eyaculado una vez antes mediante una felación, de lo contrario habría eyaculado hace mucho tiempo.

Pero el límite llegó rápidamente. Los dedos de los pies de Yul se curvaron en respuesta al creciente deseo de eyacular.

—¡Eh, eh, eh, eh!

Finalmente, Yul acabó eyaculando. Semen blanco salió disparado del pene rosado.

Mikhail parecía estar limpiando el semen que me había salpicado con su dedo y luego se lo llevó a la boca. Se comió el semen sin problema antes de que el sorprendido Yul pudiera detenerlo.

—Por qué, por qué sigues comiendo eso...

—Siento que quiero comerte entera, pero me estoy conteniendo así.

—... Entonces lo entiendo. Por favor, sálvame.

—Ja, ja, ja, ja, ja.

Mikhail se echó a reír ante las palabras de Yul. Sin embargo, no dejó de mover su cintura. No, al contrario, se volvió aún más feroz.

Yul dejó escapar un suspiro e instintivamente abrazó el cuello de Mikhail. Fue porque tenía miedo de que si no me aferraba a algo, perdería toda mi razón.

Mikhail movió su cintura, aplastando y empujando dentro de Yul tanto como quería. Gracias al generoso spray de perfume, no hubo dudas en el movimiento. El sonido blando y húmedo era erótico.

—¡Ji, ji, ji, ji, ji, ji, ji, ji!

Cuanto más rápidos se volvían sus movimientos, más loco parecía estar Yul. El pene volvió a levantar la cabeza y se puso rígidamente erecto. Afortunadamente era semen, como sentía la necesidad de orinar, apreté los dientes y resistí las ganas de orinar, temiendo orinar.

De hecho, fue Yul quien siempre estuvo en peligro en su relación con él. Al principio pensé que tenía incontinencia, pero afortunadamente no fue así. Una fuente masculina… Era algo bastante enorme y vergonzoso, pero en cualquier caso, era mejor que la incontinencia. Sin embargo, cada vez que me encontraba con una fuente masculina, siempre me confundía si era orina o no. Por eso, Yul trató de soportarlo tanto como fuera posible.

—H, ah, mi, Mihaiil, je, zebaal, eh, eso, para, jaja!

El placer consumió a Yul. Yul rompió a llorar mientras Mikhail continuaba empujándola con gran fuerza. Lloré y rogué que parara. El semen se filtró como agua del pene agitado.

Pero Mikhail no se detuvo. La inevitable oleada de placer extremo golpeó todo el cuerpo de Yul. Todo mi cuerpo me hormigueó y la fiebre subió como si me hubiera atravesado electricidad. Los labios hinchados que seguían gimiendo incluso babeaban.

—Eh, Mi, Mikhail, qué, qué estás tratando de hacer, uh, ah, profundo, gipper, gipper, ¡hic!

Mikhail agarró los tobillos de Yuri y los presionó hacia abajo como si fueran alas de mariposa. Gracias a esto, el pene de Mikhail se hizo más profundo. La pronunciación de Yul se volvió amortiguada debido a la estimulación más fuerte. Aún así, Mikhail no se rindió.

Gracias a esto, los dos se mezclaron sin dudarlo varias veces, durante horas.





Posesión con Cotton Ball AU Side Story Episodio 1 del Gong loco





<Prisión Roja> Original AU

※Esto es un derivado de la suposición ‘(¿Qué pasaría si <La posesión del Gong loco con una bola de algodón> fuera tan duro como la <Prisión Roja> original?’※





—¡Uf, uf!

Los gemidos de Yul fueron amortiguados por la mordaza. Quería gritar tanto como pudiera, pero ni siquiera tenía la energía para gritar ya que el dolor que atravesaba mi cuerpo aumentaba la presión más allá de mi límite. Por supuesto, no importa cuánto grites, el sonido no se difundirá adecuadamente debido a la mordaza.

Ambos brazos estaban atados detrás de la espalda con una cuerda que colgaba del techo. Si le hubieran atado los brazos, habría podido soportarlo, pero Mikhail Orlov no era de esa clase. Insertó un gancho de metal con la punta de un puño en la vagina de Yul.

El gancho se insertó profundamente en el recto y se conectó a una polea en el techo. La línea tensa tiró del anzuelo hacia arriba y, naturalmente, el anzuelo presionó el interior del yul y lo levantó.

—Eh, eh...

Yul intentó reducir el dolor en el recto poniéndose de puntillas y levantando el cuerpo lo más alto posible. Mis piernas se acalambraron porque apenas podía mantenerme de pie sobre los dedos gordos del pie. Pero ahora no tenía tiempo para preocuparme por el dolor en las piernas. Esto se debía a que la presión sobre el recto era tan fuerte que parecía que los órganos internos se iban a romper.

Queja.

—¡Uf, uf, uf!

La polea giró al mismo tiempo que emitía un sonido espeluznante. Mientras Yul caminaba de puntillas y levantaba su cuerpo hacia arriba para evitar la presión del gancho, Mikhail giró la polea para acortar la longitud de la cuerda y mantener la tensión.

Volvimos al punto de partida sin ninguna recompensa por andar de puntillas. No, al contrario, la situación sólo empeoró ya que tenía que ponerme de puntillas y hasta me dolían las piernas.

Yul luchó por aterrizar de puntillas, pero el dedo gordo apenas tocó el suelo. Ya no había forma de evitarlo. A medida que aumentaba la presión del peso corporal, el gancho giraba hacia arriba y se hundía más profundamente en el recto.

—Uf, eh, ¡up, up!

Era casi como si mis pies estuvieran flotando. Si las cosas seguían así, realmente sentí que mis intestinos se romperían. Yul sacudía apresuradamente la cabeza y lloraba como si estuviera llorando. A pesar de que mi flequillo estaba mojado, las gotas de sudor que continuaban saliendo salpicaban en todas direcciones.

Mikhail se limitó a mirar esa figura en silencio.

La visión de Yul gradualmente se volvió borrosa. Yul cerró los ojos, pensando que se iba a desmayar así. Fue cuando. Mikhail sacó la espada de su cinturón y cortó la cuerda conectada a la polea de un solo golpe.

Tan pronto como la cuerda que sostenía su cuerpo desapareció, Yul cayó al suelo. Las cuerdas que ataban mis brazos todavía estaban allí, así que no pude evitar caer hacia adelante. El impacto del golpe al suelo se sintió en todo mi cuerpo.

—Puaj...

Yul gritó de dolor. Aún así, Yul se sintió aliviado de que la presión en el trabajo hubiera disminuido. Pero incluso eso duró sólo un momento.

—¡Ja!

Esto se debió a que Mikhail tiró con fuerza de la cuerda atada al gancho y la ató a la correa de Yul.

La cuerda se tensó y la cabeza de Yul cayó hacia atrás. Yul gimió y gimió.

En ese momento, por alguna razón, Mikhail desató las manos de Yul y luego le quitó la mordaza.

—Pregúnteme.

Mikhail lanzó una pelota del tamaño del puño de un bebé. La pelota pasó junto a Yul y se detuvo sólo después de tocar la pared.

La pelota que estaba lanzando era la que Mikhail le había metido en el estómago a Yul cuando lo torturaba. Yul sollozó y miró la pelota que se había ido.

¡Silbido!

—¡Puaj!

El largo látigo pareció atravesar el viento y, en un instante, golpeó las nalgas de Yul. Una clara línea roja apareció en las nalgas de Yul. Mientras inconscientemente tensaba mis nalgas debido al dolor, sentí el peso del gancho aún más claramente. Los azotes continuaron nuevamente sin parar.

Yul comenzó a arrastrarse urgentemente en dirección a la pelota para evitar el cruel látigo. Era obvio que si no seguía sus órdenes, me azotarían una y otra vez.

—Ah, uf...

Sin embargo, contrariamente a mi deseo de acelerar, el gancho me presionaba cada vez que me movía, dificultando la respiración. Yul estaba sin aliento y apenas podía arrastrarse por el suelo.

El sudor caía como lluvia. El dolor y el cansancio acumulados en su cuerpo atormentaban a Yul. Sin embargo, Yul luchó por mover su cuerpo para evitar la paliza inmediata.

Cuando Yul finalmente llegó frente a la pelota, rápidamente se la metió en la boca. Lamentablemente, regresar por donde vinimos tampoco fue fácil. La habitación que Mikhail Orlov construyó para torturar a Yul era ridículamente grande.

Yul, que había estado gateando durante un rato, gimiendo, puso la pelota en la mano de Mikhail. Entonces Mikhail volvió a lanzar la pelota con expresión fría.

—de nuevo.

—Uh, sup... ¡Ah, ah!

Mientras miraba con desesperación la bola que rodaba, los azotes continuaron de nuevo. Se dibujó una línea roja en mis nalgas. Yul gritó de dolor y se arrastró apresuradamente en la dirección en la que rodaba la pelota. Yul volvió a pedir la pelota.

Este tipo de comportamiento continuó varias veces. El rostro de Yul estaba cubierto de lágrimas, mocos y sudor.

Mikhail agarró a Yul por la barbilla. Sentí que tenía un sentimiento siniestro, pero como era de esperar, Yul no se equivocó.

Cuando Mikhail se bajó los pantalones, apareció un pene enorme. Yul tragó saliva seca.

El pene, con sus venas llenas de bultos, era largo e inusualmente grueso.

Incapaz de afrontar lo que se revelaba ante sus ojos, Yul intentó girar la cabeza, pero no salió como quería. Fue porque las fuertes manos de Mikhail agarraron la nuca de Yul.

—¡Oh, ciudad!

Yul sintió náuseas. El lugar hacia donde se dirigía el gran gallo era la boca de Yul. La punta gruesa y grande fue empujada hacia la boca de Yul sin piedad. Incluso tragar la punta fue difícil, pero su pene fue cruelmente empujado hasta la garganta de Yul de una vez.

—¡Vaya, vaya, vaya!

Cuando la úvula fue aplastada, las lágrimas se formaron naturalmente en las esquinas de los ojos de Yul. Yul gimió y respiró hondo mientras el pene de Mikhail llenaba su boca.

Fue mucho mejor que la primera vez porque Mikhail le había hecho una felación varias veces, pero ella todavía era torpe para satisfacer esta enorme cosa.

—¡Alarido! ¡Vaya, vaya! ¡Ay!

Mikhail agarró la cabeza de Yul y empezó a moverla de un lado a otro. Me dolía la articulación de la mandíbula al abrir la boca al límite para tragar su gran polla. Pero el verdadero problema fue que el pene de Mikhail fue más allá de presionar contra mi úvula y la llenó más allá de eso, provocándome náuseas. Las lágrimas que se formaron alrededor de los ojos de Yul naturalmente fluyeron a lo largo de las curvas.

Mientras tanto, Mikhail sentía que se estaba volviendo loco al pensar que era él y nadie más quien estaba sufriendo y gimiendo, incapaz incluso de respirar adecuadamente.

Quería ganarme el corazón de Yul. Nunca antes había deseado algo con tanta desesperación. Era una posesividad que no conocía antes de conocer a Yul.

La mucosa suave y húmeda estimuló los genitales de Mikhail. Incluso la torpe felación me dio una sensación de eyaculación.

Puede que Yul no sepa lo que está haciendo, pero puede que no quiera admitirlo, pero a pesar de que está llorando y sufriendo, poco a poco se está sincronizando con los movimientos de Mikhail. Ese hecho volvió loco a Mikhail.

No pude soportarlo más. Mikhail finalmente eyaculó en la boca de Yul.

—Ooh, up, eh, ah, ja...

Cuando lentamente sacó su pene de la boca de Yul, la saliva resbaladiza y el semen se congelaron y se estiraron.

—Yuri, mírame.

—Eh, eh, eh...

—¿Me amas?

—...

Yul no pudo decir nada en respuesta a la pregunta de Mikhail.

No había manera de que pudiera amar a un personaje de una novela que de repente conocí un día. Yul tenía un mundo al que regresar. Éste no era el lugar para él. Hay un mundo en el que hemos vivido hasta ahora, entonces, ¿cómo podemos amar al personaje principal de una novela en un mundo desconocido?

Pero Mikhail parecía querer que Yul lo amara. Esperaba que no te fueras. Entonces, torturó a Yul cada vez y lo instó a permanecer a su lado.

—De verdad, Yuri, no escuchas. No puedo evitarlo.

—¡Ja!

Parecía estar murmurando sarcásticamente, luego sacó el gancho que estaba atrapado en el cuerpo de Yul de una sola vez. Yul dejó escapar un gemido ante el comportamiento duro que no mostraba consideración alguna y cayó de costado. El agujero de Yul, que había estado tragándose el gran anzuelo todo el tiempo, chirriaba en vano.

Mikhail agarró a Yul del brazo sin dudarlo, lo levantó y tiró de él con fuerza.

Mientras Yul luchaba por evitar ser arrastrado, Mikhail le dio una bofetada en la mejilla. Uno dos tres CUATRO. Yul no pudo recobrar el sentido después de recibir cuatro golpes seguidos en la mejilla. Al final, perdí el impulso y no tuve más remedio que seguirlo.

—Ahora, espera un minuto...

Yul estaba disgustado por lo que encontró cuando llegó.





Posesión con Cotton Ball AU Side Story Episodio 2 del Gong loco





Era el caballo de madera triangular al que Yul más temía. Los bordes no eran lo suficientemente afilados como para cortarlos, pero simplemente estar sentado allí era doloroso, como si mis bolas se estuvieran partiendo en dos.

Yul luchó bruscamente mientras el dolor que su cuerpo recordaba. Sin embargo, Mikhail levantó de mala gana el cuerpo de Yul y lo colocó sobre un caballo de madera triangular.

—¡Uf, uf, ahhh!

Yul, que estaba sentado en el caballo triangular de madera, gritó. Cuando el borde atravesó el escroto y presionó contra él, mis ojos se pusieron blancos.

Cuando me recliné en un intento de reducir de alguna manera el dolor en mi escroto, mis partes privadas fueron presionadas. A medida que mis arrugas, que se habían hinchado y sensibles por tragar el anzuelo, se irritaron, las lágrimas fluyeron naturalmente.

Yul no tuvo más remedio que inclinarse hacia adelante nuevamente y cambiar su centro de peso. Por otra parte, me presionaron dolorosamente el escroto y los genitales. Lloró y volvió a mover su cuerpo hacia atrás. Pero esta vez tampoco había forma de evitar el dolor.

—¡Ah!

Lloraba amargamente porque no había manera de evitar este terrible dolor, y mi trasero se sentía caliente como si estuviera ardiendo. Fue porque Mikhail golpeó a Kane. El área donde el látigo golpeó el área inmediatamente se hinchó y se puso roja.

—¡demonio!

Las palizas continuaron. Yul sollozó mientras lo golpeaban en un caballo de madera triangular que era tan doloroso que simplemente quedarse quieto le hacía derramar lágrimas. Cuando me golpeaban, me estremecía sin darme cuenta y los bordes del caballo de madera presionaban mi cuerpo dolorosamente.

En poco tiempo, las nalgas blancas de Yul se llenaron de líneas rojas creadas por Kane.

—Eh, uf, ah, ah, ah, ah, ah!

A pesar de los gritos desgarradores de Yul, Mikhail continuó balanceando a Kane. Esta vez, el bastón golpeó la tonificada espalda de Yul. Mis nalgas gordas y mi espalda delgada fueron objeto de brutales palizas sin ningún indicio.

—¡Aaaah!

El látigo que Mikhail estaba blandiendo se rompió y Yul gritó. Los golpes fueron tan crueles que las ramas flexibles de los árboles se rompieron sin ayuda.

Yul lloró, su delgado cuerpo temblaba convulsivamente. Aún así, esperaba que la paliza terminara ahora que el bastón estaba roto. Sin embargo, los ojos azules de Yul temblaron de miedo cuando vio a Mikhail eligiendo un nuevo Kane.

Mikhail eligió un látigo de un manojo de ramitas que había cortado el sirviente. Ni siquiera me molesté en mirar las gruesas ramas de los árboles. En su lugar, elegí principalmente ramas delgadas.

El grueso látigo no se rompió fácilmente, pero solo causó un dolor sordo en el momento en que fue golpeado. Sin embargo, el bastón largo y delgado provocó un dolor más prolongado. El látigo largo y delgado se envolvió alrededor de la carne como un látigo en el momento en que fue golpeado. A veces, incluso les rasgaban la piel cruelmente.

Finalmente, Mikhail cogió un palo.





* * *





Ni siquiera sé cuántas veces me golpearon. Lo cierto es que el recuerdo se acabó cuando Yul se cansó de llorar y ya no pudo llorar. Debe haberse desmayado.

No hubo nada sorprendente. Esta no era la primera vez que Mikhail la torturaba y se desmayaba durante las relaciones sexuales.

Yul se levantó lentamente de su posición acostada. No sé cuándo se fue Mikhail, pero Yul estaba solo en la habitación. Yul frunció los labios al sentir el dolor punzante en la espalda y las nalgas.

—oh...

Los ojos de Yul se abrieron cuando miró a su yerno. Esto se debía a que la puerta, que normalmente estaba cerrada herméticamente con un pestillo, estaba entreabierta.

Yul tragó su saliva seca.

¿Por qué está esa puerta abierta? ¿Fue un error? ¿O una trampa?

—Mikhail... ¿Mikhail...?

Por las dudas, Yul lo llamó por su nombre. Pero no hubo respuesta.

Yul miró a su alrededor con urgencia. Incluso si la puerta abierta fuera una trampa tendida por Mikhail, no podría simplemente dejar pasar este momento, que era una oportunidad que tal vez nunca vuelva a presentarse.

Yul encontró algo que podía cortar las esposas. Casualmente, el cuchillo que Mikhail había usado para cortar la cuerda yacía a poca distancia.

—Jo, sólo un poquito más, sólo un poquito más...

Incluso si estiré mi brazo tanto como pude, solo me faltaban dos dedos para alcanzar el cuchillo. Yul apretó los dientes y estiró su cuerpo. Estiré mi cuerpo con tanta fuerza que mis brazos se acalambraron. Afortunadamente, estos esfuerzos no fueron en vano.

—¡hecho!

Yul acercó el cuchillo a su cuerpo usando su dedo en el extremo de la empuñadura del cuchillo. Y luego rápidamente agarró la espada que se acercaba y la atrajo hacia él.

Finalmente sosteniendo la espada, Yul tragó saliva seca y miró hacia la puerta. No me sentía popular. Ahora era la oportunidad.

Yul no perdió el tiempo apuntando la hoja a las correas de cuero de sus tobillos.

—¡Ay!

Dije que tenía cuidado, pero mi mano se resbaló debido a mi impaciencia. Al final, la hoja afilada se resbaló y me lastimó el tobillo. La sangre fluyó rápidamente. La sangre que fluía libremente lo llenó de miedo, pero Yul trató de calmar su corazón sobresaltado y volvió a sostener el cuchillo.

—¡hecho!

Esta vez la hoja apuntaba correctamente al reposapiés. Yul suspiró aliviado y se levantó. Ni siquiera podía recordar cuánto tiempo había pasado desde que podía sostenerme por mis propios pies.

Yul dio un cauteloso paso adelante y frunció el ceño.

—duele...

Mi tobillo cortado hormigueó. Había más sangre de la esperada. El corte parecía tan profundo como afilada la espada.

Yul caminó hacia la puerta, pensando que tenía que escapar rápidamente y detener la hemorragia.

La mano que sostenía el pomo de la puerta tembló. Respiré hondo y abrí la puerta con cuidado, dejando al descubierto las escaleras que conducían al suelo.

Ha pasado un tiempo desde que estuve atrapado aquí, por lo que mis recuerdos son vagos, pero si subes las escaleras, estarás en el suelo, y mientras salgas de allí, estarás afuera.

Por supuesto, debido a que la residencia del Archiduque Orlov era enorme, no podía relajarse simplemente saliendo del edificio, pero para Yul, simplemente salir del edificio era como cumplir un gran sueño.

Yul subió las escaleras con cuidado, cojeando a causa de su tobillo lesionado. Estaba muerta de miedo porque sentía que Mikhail me iba a atacar en cualquier momento.

Pero, afortunadamente, Mikhail no apareció mientras subía las escaleras de caracol.

Antes de darme cuenta, solo quedaban tres o cuatro escaleras. Podía ver el paisaje exterior a través de la ventana. Me puse ansioso.

En su prisa, Yul se olvidó del dolor en su tobillo y subió corriendo las escaleras. Yul se paró frente a la puerta, agarró la manija y tiró de la puerta con fuerza.

—¡mierda!

Me lo preguntaba, pero la puerta estaba cerrada. No importa lo fuerte que jalé la manija de la puerta, la puerta no se movía.

Un sentimiento de desesperación se apoderó de Yul. Yul se sentó en su asiento, abrumado por la desesperanza. Pero pronto se levantó de su asiento. Había una ventana hacia donde se dirigía su mirada.

Yul se paró frente a la ventana. El alféizar de la ventana estaba a la altura del pecho de Yul, por lo que estaba alto. Sin embargo, no fue hasta el punto en que no pude superarlo.

—Por favor, permanezca abierto. Estar abierto.

Yul susurró seriamente, como si estuviera recitando un hechizo, y abrió la ventana con ambas manos. Al principio no pareció moverse, pero cuando empujé con más fuerza, la ventana se abrió con un chirrido por ambos lados.

Yul abrió la ventana de par en par, contuvo la respiración, asomó la cabeza y miró a su alrededor. Afortunadamente no había nadie alrededor.

Sintiéndose aliviado, Yul colocó ambas manos en el alféizar de la ventana y le dio fuerzas.

—¡Puaj!

Yul, cuya fuerza surgió de la nada, pudo colgar la parte superior de su cuerpo en la ventana de una sola vez. Yul luchó y puso una pierna en el alféizar de la ventana.

Con la mayor parte de mi cuerpo colgando sobre el alféizar de la ventana, fue fácil escapar. Al poco tiempo, Yul pudo salir por la ventana.

—Sol... Es el sol...

El sol brillaba. Al ver la luz del sol por primera vez en mucho tiempo, Yul se olvidó de la idea de huir y miró al cielo por un momento. Nunca pensé que llegaría un día en el que estaría tan feliz de ver el sol deslumbrante.

—¿A donde debería ir?

Sin embargo, el feliz encuentro con el sol tuvo que dejarse de lado. Yul miró a su alrededor. El jardín de la residencia del gran duque se extendía infinitamente.

Yul, que dudó porque no sabía adónde ir, respiró hondo y de repente corrió hacia adelante.

No sé si este era el camino correcto, pero era mucho mejor que quedarse quieto. Pensando así, Yul corrió y corrió hasta quedarse completamente sin aliento. De vez en cuando me dolía el tobillo y quería sentarme, pero no paraba.

—...Así es.

En ese momento, una voz familiar se escuchó desde muy lejos. El dueño de la voz era Caleb, el siervo de Mikhail. El hecho de que usara un lenguaje cortés significaba que Mikhail estaba con él.

Yul se quedó paralizado y se detuvo en el lugar. Mientras Yul miraba a su alrededor a toda prisa para encontrar un lugar donde esconderse, un gran árbol llamó su atención. Yul rápidamente reunió coraje y comenzó a trepar al árbol.

Las voces se fueron acercando poco a poco. Yul colgó del árbol, buscando todo tipo de dioses en su corazón.

Afortunadamente, no pasó mucho tiempo antes de que Yul pudiera trepar a un lugar donde las hojas eran espesas. En el proceso, mi piel quedó irritada por la corteza áspera del árbol, pero no tenía tiempo para preocuparme por eso ahora.





Posesión con Cotton Ball AU Side Story Episodio 3 del Gong loco





—Caleb.

—Sí.

—El clima es agradable hoy.

Efectivamente, se escuchó la voz de Mikhail. Yul contuvo la respiración y apenas tragó saliva seca. Se escuchó una voz a poca distancia.

—Yo se, verdad. Hoy parece especialmente así.

—Me gusta especialmente el sol. Rojo brillante... el sol. Volveré ahora.

—Si entiendo.

Yul suspiró aliviado desde el árbol. Ya no se escuchaban las voces de las dos personas. Pero Yul no pudo pensar en bajar del árbol por un tiempo. Me preocupaba que todavía estuvieran cerca.

Después de que pasó suficiente tiempo y no se escucharon voces, Yul bajó con cuidado del árbol. Esta vez, mi piel estaba irritada por la corteza del árbol, pero apenas reprimí mis gemidos por miedo a que alguien pudiera escucharme.

Yul, que apenas se bajó del árbol, se quedó helado al ver lo que tenía delante.

—Tenía curiosidad por saber hasta dónde llegaría, pero ¿es este el único lugar?

—Mi, Mikhail...

En respuesta a la pregunta burlona de Mikhail, Yul lo llamó con voz temblorosa. Sólo entonces me di cuenta de que la puerta abierta era una trampa para Mikhail. No es que no lo pensara en absoluto, pero cuando la realidad me golpeó, mi visión se volvió distante una vez más.

—Dejando huellas.

—...

Yul miró las manchas de sangre en el suelo con los ojos vacíos. Sentí ganas de llorar al pensar que esa era la razón por la que fui atrapado por él. Al mismo tiempo, todo fue una trampa para Mikhail desde el principio, así que me devastó la idea de que me habrían atrapado de todos modos.

—Caleb.

—Sí.

—Arrástralo.

—Si entiendo.

Caleb se acercó al mando de Mikhail. Yul intentó correr hacia atrás, pero no podía moverse más rápido que Caleb, que era un caballero excepcional. Al final, Yul, quien fue atrapado por él, gritó.

—¡No no no!

Los ojos de Mikhail estaban fríos mientras observaba la escena.





* * *





—Mi, Mikhail, por favor...

Cuando Yul vio lo que había en la mano de Mikhail, se dio la vuelta y suplicó. Lo que tenía en la mano eran un par de tenazas conectadas por una gruesa cadena.

Yul quería huir, pero no pudo porque tenía los brazos atados y clavados al techo. No tuve más remedio que afrontar el dolor que me estaba llegando.

—Puaj...

Mikhail pellizcó los pezones de Yul con unas pinzas. Las tenazas unidas por una gruesa cadena eran bastante pesadas. Yul se estremeció al atrapar la tierna carne.

—Shh, tienes que estar callado. Estoy mordiendo bien.

—¡Puaj!

Mikhail tiró de la cadena y se la metió en la boca a Yul. Debido a la cadena apretada, los pezones fueron tirados con fuerza mientras estaban sujetos por las abrazaderas.

Pronto, la sangre empezó a fluir hacia los pezones y las sensaciones empezaron a concentrarse. Yul sentía dolor debido a sus sentidos intensificados.

Pero Mikhail no se detuvo ahí. Luego colgó un peso del tamaño de un pulgar en el extremo del alfiler.

—¡Puaj!

Un grito salió de mis dientes mientras mordía la cadena. Yul tembló porque sentía como si el aceite fuera a caer. Con el paso del tiempo, el dolor aumentó gradualmente. Sentí como si mis pezones se rompieran así.

—¡Puaj! ¡Uf, uf!

Yul, que estaba empapado de dolor, pronto vio algo, mordió la cadena y gritó. Lo que vio fue un cinturón de castidad.

No es frecuente, pero lo he pateado algunas veces. El cinturón de castidad que ajustaba fuertemente el pilar genital impedía la eyaculación. Mikhail lo llenó y empujó a Yul hasta el punto en que quiso eyacular. Cada vez, Yul lloraba de dolor por el placer continuo sin poder eyacular.

—Parece que esto no te gusta.

—Puaj...

—Pero esto es diferente de lo que usé antes. Hice algunas modificaciones.

Las palabras de Mikhail provocaron un escalofrío por la espalda de Yul. No sé exactamente de qué modificación hablaba, pero nunca podría haber sido bueno para él.

Yul gritó con urgencia, olvidando las palabras de Mikhail de agarrarse fuerte a la cadena.

—Por favor, por favor, Mikhail, por favor...

Chocar.

Finalmente, Yul acabó usando un cinturón de castidad. Ni siquiera había tenido una erección todavía, pero el dolor que mi cuerpo recordaba ya me estaba llenando de miedo.

—El interior es puntiagudo. Si se pone erecto, la punta será apuñalada, así que será mejor que tengas cuidado.

—Eh, pueblo.

El rostro de Yul se tiñó de miedo ante sus palabras. Mikhail, al ver esa reacción, sonrió con satisfacción. Luego se dirigió detrás de Yul.

—Ahora, espera un minuto, ¡uf, ah, ah! ¡Duele, duele, duele, duele, duele!

Un trozo de carne cruda se metió en el estrecho agujero sin previo aviso. Todos los sentidos de Yul estaban centrados en el secreto.

Era un agujero que ya había recibido la polla de Mikhail varias veces, pero cada vez que lo hacía sin caricias, se llenaba de dolor.

El pene de Mikhail empujó sin piedad. Duele. Me dolió tanto que se me saltaron las lágrimas. El dolor en mis pezones era tan intenso que lo olvidé.

—Relajarse.

No había manera de que Mikhail pudiera escuchar lo que estaba diciendo mientras la carne cruda se excavaba aleatoriamente en el suave tejido interno. En lugar de soltar su fuerza, Yul, sin saberlo, se dio más fuerza.

—No puedo.

—Ahora, espera un minuto...

Yul, sintiéndose siniestro ante sus palabras, gritó con urgencia, pero Mikhail fue más rápido.

Mikhail lentamente echó hacia atrás su cintura. El pene que apenas había sido empujado hacia adentro salió y la carne roja que estaba pegajosa al pene salió corriendo.

Mikhail colocó sólo la punta de su glande en la entrada del agujero y respiró hondo. Luego, sin dudarlo, levantó la cintura hacia la estrecha zona del pecho.

Lucha. Escuché el sonido de algo siendo desgarrado y sentí un dolor terrible.

—¡Haaaaaah!

Yul dejó escapar un fuerte grito e incluso babeó. Los gemidos que se dividían en todas direcciones daban una idea del dolor que sentía Yul.

Pero Mikhail no se detuvo. Metió su polla profundamente en el colon.

—Ja, mal, mal...

El sonido que salió de los labios húmedos de Yul estaba empapado de dolor. Los fuertes gemidos mezclados con la respiración agitada continuaron durante mucho tiempo.

Yul sintió como si su mente se hubiera quedado en blanco. No era la primera vez que sentía dolor, pero era tan doloroso que sentí que iba a morir.

Duele. Estaba tan enferma que ni siquiera podía respirar correctamente. Sentí como si mi estómago fuera a estallar por la sensación de un cuerpo extraño llenando mi recto hasta el límite.

—¡Ah, uf!

Mikhail enterró sus labios en la nuca de Yul y luego masticó su piel. Como si eso no fuera suficiente, tiró de la cadena que sujetaba los pezones de Yul.

Yul lloró de dolor debido al dolor de que le tiraban con fuerza los pezones mientras las abrazaderas los sujetaban con fuerza.

—Ja, ugh, ugh, no, por favor, por favor, ja, no, ja, ugh!

A pesar de las súplicas de Yul, Mikhail tiró de la cadena con fuerza cruel. Me quitaron los alfileres todos a la vez y sentí como si me estuvieran arrancando los pezones. Entonces, las pinzas que sujetaban mi pezón izquierdo finalmente cayeron sin ninguna fuerza. Como resultado, el peso de la cadena y el peso que había sido dividido en ambos lados se concentró en el pezón derecho.

Además, Mikhail empezó a mover la cintura y a follar. Cuando la enorme polla presionó su próstata, el pene de Yul hormigueó.

—¡Ah, uf!

El pene erecto, goteando semen, se encogió en un instante cuando la punta fue apuñalada por un objeto afilado dentro del cinturón de castidad. Sin embargo, cuando Mikhail volvió a estimular su próstata, ésta se puso erecta sin falta. Sin embargo, la flota pronto fue atravesada y se repitió el mismo incidente de antes.

El dolor de no poder ni siquiera tener una erección a pesar de la estimulación era indescriptible. Además, mi glande, que fue pinchado repetidamente con objetos afilados, me picaba tanto que me sentía como si estuviera muerto. Yul lloró amargamente por el dolor insoportable.

—Por favor, Mikhail, hice algo mal, por favor déjame ir, eh, tsk, ah, por favor, por favor, ¡ah!

A pesar de los gritos de súplica, Mikhail ni siquiera pareció escuchar. Fue sólo un ataque cruel al interior de Yul. Yul lloró y gritó.

El sexo injusto y cruel continuó durante mucho tiempo.

Mientras Mikhail eyaculó dentro de Yul dos veces, Yul ni siquiera pudo lograr una erección adecuada.

Yul lloró hasta que su voz quedó ronca. Ni siquiera podía hacer que mi voz sonara correctamente. Quería caerme, pero ni siquiera pude hacerlo porque estaba atado a la cuerda.

Sólo quería desmayarme. Pero nada salió como Yul quería. Yul sólo pudo llorar.

—Yuri, ¿vas a huir otra vez?

—Eh, ah, no, no volveré a hacer eso, ah, ah...

Yul apenas respondió a la pregunta de Mikhail con voz ronca. Su voz se quebró. Mikhail sonrió satisfecho ante la respuesta.

—¿Quieres eyacular?

—Eh, eup, sí, sí, por favor, por favor...

—Entonces lo haré más barato hasta el límite.





Posesión con Cotton Ball AU Side Story Episodio 4 del Gong loco





Con esas palabras, Mikhail comenzó a introducir bruscamente su pene dentro de Yul. Concentrándome en la fuerte estimulación, empujé violentamente hacia la parte más profunda.

—Ja, uf, ugh, ah, ah ah, ji, ik!

Cuando la punta gruesa presionó su próstata, la visión de Yul se volvió borrosa. Incluso mientras las lágrimas corrían por mi rostro, el placer consumió todo mi cuerpo. El calor subió en mis genitales.

El pene, que hacía mucho tiempo que no lograba tener una erección adecuada, se levantó con un tirón cuando fue liberado del cinturón de castidad. Parecía como si estuviera a punto de eyacular e incluso temblaba, goteando líquido preseminal.

—¡Ja, sí, eh, eh, eh!

Mikhail continuó empujando su pene en el espacio limitado. El trasero de Yul, que estaba mordiendo el suyo, se contrajo. Mikhail se concentró en esa sensación e inmediatamente levantó su cintura hacia la parte más profunda.

—¡Ja, uf!

Los ojos de Yul se pusieron en blanco. Una saliva fina y transparente se escapó de entre mis labios mientras dejaba escapar un gemido mortal. Pero Mikhail no se detuvo. Continuó cavando persistentemente, como si fuera a destruir la próstata de Yul.

—¡Uf, guau!

Con un fuerte gemido, Yul tembló mucho y finalmente eyaculó. Semen blanco salpicado por todas partes.

—Esta es sólo una vez.

Las sabias palabras de Mikhail llegaron a mis oídos. Yul tragó saliva por miedo. Pero incluso eso duró sólo un momento. Debido a la estimulación continua, me volví a ocupar cantando.

—¡Ja, uf, uf, uf!

Yul gimió mientras sus genitales se hundían cada vez más, como si lo castigaran. Como acababa de eyacular, no volví a eyacular, pero salió líquido preseminal.

Mikhail continuó estimulando la próstata de Yul. Debido a que había penetrado hasta el colon, el delgado estómago sobresalía hasta la parte superior del abdomen.

—¡Ja, uf, uf!

Yul, que fue penetrada hasta el final, acabó eyaculando rápidamente. No, ese no fue el caso esta vez. El líquido fino cayó al suelo con un gorgoteo. Mikhail, al ver esto, habló con voz burlona.

—Le dije que eyaculara y orinó.

—Uf, uf...

Las lágrimas cayeron de la miseria. Yul lloró de tristeza.





* * *





No sé cuánto tiempo ha pasado desde ese día. Después de que lo atraparon tratando de huir, Yul nunca volvió a pensar en huir. Aunque hubo varias oportunidades más después de eso, Yul pensó que también era la trampa de Mikhail.

De esta manera, Yul poco a poco se fue domesticando. Sin embargo, Mikhail no estaba satisfecho. Fue más allá de simplemente querer que Yul no huyera; también quería el corazón de Yul.

—Yuri, ¿me amas?

—...Sí te quiero.

A veces, cuando Mikhail preguntaba esto, Yul mentía.

Mikhail también debía saber que lo que dijo Yul era mentira. Si dices te amo con la cara vacía y sin alma, no hay manera de que pienses que es sincero. Pero él no lo cuestionó. Parecía que quería creer en el amor, aunque fueran sólo palabras.

De vez en cuando recordaba el mundo original. Pero Yul abandonó su sueño de regresar allí.

Sería mejor si no lo recordara, pero no sabía por qué me hacía extrañarlo de vez en cuando.

De esta manera, Yul vivía cada día como el muñeco que Mikhail quería.

—¿No quieres volver al mundo original?

—No, no quiero volver.

Mikhail sonrió satisfecho ante la respuesta de Yul. Yul se rió internamente ante esa vista. Él era divertido. Al final, la respuesta que quería ya estaba determinada, pero no podía entender por qué estaba haciendo una pregunta tan sin sentido.

¿Está realmente satisfecho con verse a sí mismo como nada más que un caparazón, no diferente de un muñeco?

—Entonces cásate conmigo.

—...es tan.

Dudó por un momento, pero pronto Yul dio la respuesta que quería.

Yo vivía como su muñeca de todos modos, así que no cambiaría si me casaba o no. Yul sonrió amargamente, sintiendo una oleada de autodesprecio.





* * *





Aunque no fue una boda ruidosa, la noticia de que el Gran Duque Orlov se había casado con un hombre se extendió rápidamente más allá de la familia noble y llegó a los plebeyos. Pero Mikhail no parecía preocupado. Por supuesto, a Yul tampoco le importaba.

La parpadeante lámpara de gas proyectaba una larga sombra. Y al lado, había una sombra extremadamente vulgar con dos figuras superpuestas.

—¡Eh, sí, eh!

Yul sacudió la cabeza y lloró. Mientras Mikhail estaba siendo castigado, todo su cuerpo temblaba y estaba fuera de sí. Mientras el insoportable placer fluía como lágrimas, mi visión se volvía borrosa.

—¡Ajá!

Mikhail deseaba los labios entreabiertos de Yul. Un grito vertiginoso escapó de entre los labios tragados de Mikhail. Mikhail lamió suavemente la suave membrana mucosa de Yul. Pronto, volvió a sonar una hermosa voz nasal.

—Uf, eh, eh, eh.

Levantó las piernas débilmente temblorosas de Yul sobre sus hombros. Luego, dobló su delgado cuerpo y empujó aún más fuerte.

—¡Oye, uf!

Aunque el sexo duró mucho tiempo, la esposa de Yul apretó sus genitales como si aceptara a Mikhail por primera vez. Mikhail no podía dejar de sacudir la espalda ante esa grosera reacción.

Mikhail hundió su pene profundamente en la próstata de Yul.

—¡Ah, uf!

Yul se torció la cintura sin saber qué hacer. Mikhail agarró la cintura de Yul, que temblaba debajo de él, y lo presionó hacia abajo. Yul lloró y contuvo el aliento.

—Yuri, dímelo.

—Uf, mierda, por favor fóllame, más, por favor fóllame...

Con voz muy ronca, Yul suplicó lo que Mikhail quería. Aunque todo mi cuerpo ya estaba en ruinas después de una larga relación, tenía que hacer lo que él quería.

Mikhail curvó las comisuras de su boca como si estuviera satisfecho y luego comenzó a flexionar sus caderas bruscamente nuevamente. Puk puk, puk puk, lo golpeó profundamente en el colon, ahuyentando a Yul.

Yul sintió como si sus órganos estuvieran completamente destruidos. Debido al enorme pene que llegaba hasta la parte superior de su abdomen, inconscientemente torció su cintura y trató de escapar hacia arriba. Por supuesto, esta acción ofendió a Mikhail.

—Yuri, mantén la calma.

—Bueno, me equivoqué, eh.

Ante la breve advertencia, Yul se estremeció y se disculpó. Sólo entonces la expresión severa de Mikhail se suavizó ligeramente.

Mikhail agarró el pene de Yul. Sus genitales, que se habían vuelto sensibles por numerosas eyaculaciones, filtraban fluidos corporales con solo su toque.

El fluido corporal que fluía ahora era tan fino y turbio que resultaba vergonzoso llamarlo semen.

—Uf, eh, eh, eh...

Los gemidos de Yul, empapados de placer, eran lascivos. Mikhail sostuvo el pene de Yul arriba y abajo con un poco más de fuerza. Entonces Yul echó la cabeza hacia atrás y lloró.

El sonido de carne húmeda chocando contra carne resonó por toda la habitación.

—Ja, hic, mi, Mikhail, por favor, por favor, déjalo ir, déjalo ir, déjalo ir, hic, hic! Me duele, me duele, no puedo más, ah, mierda, por favor, jejeje!

Yul oró y oró con voz llorosa. Mikhail sonrió levemente y mordió el aceite que se había formado en el pecho de Yul. Los pezones también estaban hinchados. Yul reaccionó a ese estímulo.

Mikhail se llevó los pezones de Yul a la boca y los jugueteó. Masticó dolorosamente el hilo redondo de la fruta y, cuando Yul sentía dolor, lo chupaba suavemente y lo hacía rodar suavemente con la lengua, como para consolarlo. Cuando Yul se estremeció de placer, volvió a apretar los dientes y masticó dolorosamente.

El dolor y el placer se apoderaron alternativamente de Yul. El delgado cuerpo de Yul tembló impotente.

—Oh, duele, por favor, por favor, siento que me voy a caer, ja, tsk, tsk!

Aunque Yul estaba llorando, no podía pensar en alejarlo. Porque sabía que si me atrevía a hacer eso, sería castigado.

Por supuesto, Mikhail también lo sabía. El hecho de que Yul me obedezca simplemente porque tiene miedo al castigo corporal. Aunque lo sabía, no me arrepentí.

Sólo necesito a Yuri a mi lado. Lo único que tienes que hacer es retenerlo para que no se vaya.

Le preguntó a Yuri si lo amaba, pero no lo dijo con sinceridad. Sólo una respuesta que lo satisficiera fue suficiente.

De todos modos, para Mikhail, Yuri era solo una muñeca que apareció de repente un día. Entonces, como una muñeca, lo único que tienes que hacer es quedarte tranquilo a mi lado.

Mikhail se rió levemente y agarró los delgados tobillos de Yuri. Tenía una cicatriz larga y horizontal en el tobillo de la última vez que me escapé.

Mikhail agarró firmemente el tobillo de Yuri con ambas manos. Yuri pareció darse cuenta de lo que Mikhail estaba tratando de hacer y trató desesperadamente de luchar contra él. Pero Mikhail no se detuvo.

—vaso. Quédate a mi lado para siempre.

¡Ttuduk!

—¡Ah, ahhh!

Sonó el grito de amor retorcido.





Historia paralela parte 2 completada

Fin

